dj_2023_hematemese: Allojour lui oui bonjour monsieur je suis le docteur damanani puis sau quatre vingt treize donc vous vous appelez pour votre voisin qui a vomi du sang. Ouais alors il est arrivé là bon il il avait du sang sur son sur sa chemise là et il a il a ramené en fait sa sa corbeille hein sa corbeille a pas de papier il avait vomi un un caillout gros comme mon poingt quoi on peut voir encore dans la corbeilleor. Et votre voisin il a des problèmes de santé. Oh ohh je le connais pas plus que ça hein on a on s est vu deux trois fois pour pour prendre le thé mais mais hum sinon bon il est en forme quoi hein il est pas je lui connais pas de maladie particulière. Il prend pas de médicament tous les jours. Ça pff je sais pas je crois qu il m a parlé d hypertension un moment parce qu on parlait de ça c est un problème fréquent mais mais sinon non je je non je non il est en forme. Et il consomme de la jore il consomme de l alcool. Alors chez lui je sais pas mais c est pas le profil hein en tous cas j ai jamais pigollé moi avec lui et j ai jamais vu vre et et il bosse il est inséré enfin voilà c est pas le non non pas là so. Et c est là c est le premier épisode de vomissement. Alors en comme je vous dis hein je je je le fréquente pas tous les jours mais il est jamais venu chez moi avec ce genre de trucs quoi non c est pour ça que je vous appelle d ailleurs. Et votre voisin il parle français. Oui bien sûr ou il parle fran français mais du parle ben là il est allé dans mes toilettes là parce que y a y a y a encore du sang qui coule et y a il est encore vomit du sang et y en a qui sort par la bouche et par le nez. Peut lui parler. Est que le sang est ce qu il saigne du nez. Ben ou il y a du sang qui sort du nez en tous en tous cas ouais. Et le sang a commencé par couler du nez puis à vomir. Ben ça je sais pas trop je mais mais en tous cas quand il est arrivé il avait du sang autour sur le visage et sur sur son sa chemise voyez. Donc là dans un dans un premier temps donc il est dans votre salle de bain c est bien ça. Ouais c est ça il est en train de ben il a dit oui. Alors dites lui de se dit lui de se moucher bien fort et et après de comprimer son nez avec avec sa main donc ses deux narines avec sa main. Oui. Il comprime son non d accord et il y a pas besoin de de médicaments ou. Donc là déjà il faut arrêter le saignement. Donc il faut bien qu il se mouche et qu il appuie qu il qu il comprime son nez ses deux narines avec sa main. Bon mais après on fait on fait quoi si il y a encore des du sang qui sort de la bouche ou. Et là on on surveille si le saignement s arrête. Ben ça ok j y va meru mais si il s arrête pas du coup il parce que moi je veuxeux pas m occuper de lui toute la journée voyez enfin. Non mais j entends bien c est déjà très gentil de nous avoir appelé pour lui mais il faut p il faut déjà commencer par ça c est important de commencer par ça. Bon mais une fois qu on a fait ça si ça saigne encore qu est ce que je fais je je je. Si ça saigne encore vous nous rappelez et si ça ne saigne plus il consulte son médecin. D accord vous êtes d accord monsieur. Comment c est clair pour vous. Ouais c est clair pour vous ouais au revoir ben au revoir. Au revoir.
dj_2022_douleur_abdo: Bonjour docteur richardo vous vous m appelez pour votre fille de quatorze ans. Oui oui c est ça ma fille oui. Racontez nous. Très très mal hein. Il a mal au ventre. Y a mal  toile p. Est ce qu il y a autre chose. Est ce que elle par travailil. Est ce qu elle a aujourdu. Est ce qu elle a vomi. Non non non elle vomi pas mais enfin non ça dé pas et pourtant j ai mal au ventre et pendant quar mois on m a laissée comme ça ben aussi je vomissais pas et pourtant j avais mal parce que du parr a mal. Est ce qu il y a de la viarique. Est ce que votre fille a de la mi est ce que votreille elle la di. Est ce que votre fille a de la biarrée. Je non j ai pas l impression mais moi plus j avais pas de verrrée à l époque làin elle a malongence même douleur qu elle. Elle a mal au ventre de douleur qu elle elle a mal au ventre depuis combien de temps. Voilà ça fait déjà plus de deux heures qu elle est tendue de douleur elle super mal ben aussi elle est super mal mais pourquoi vous demandez ça fait quinze minutes qu elle a très très mal. Est ce que votre fille a seracles déjà. Est ce que votre fille a sess règles déjà est ce qu elle est réglée. Oui elle. Est ce qu elle prend des médicaments con est ce qu elle prend le conracter. On m avait dit oui est ce que vous avez vrai ce vous goser est ce que on m a laissé pendant quinze ans comme ça. C est ça hein c est c est à la mode en ce moment j en ai j en ai vuu là sur sur france cinq là ils en parlaient là avec ochlcime me en diagnostique elle peut fait juste passez les fac ils souffreent. Justement justement est ce que votre fille prend une contraception. Pendant entendez. Oui non. Vous savez pas vous savez pas d accord. Donc elle a votre fille a mal depuis votre fille mal depuis deux heures elle a pas vomie elle a pas de diarrée est ce que il y a des des est ce qu il y a autre chose qui qui qui vant avec les douleurs est ce qu elle s est plaint d autres choses. C est pas suffisament si elle est mal elle est elle est mal elle a mal depuis moi aussi j ai mal et j ai peur qu elle est comme moi en fait je je peux plus il faut il faut faire quelque chose là il faut l emmener à l hôpital j ai peur qu elle est comme moi j ai pas envie qu elle souffre comme moi il est grand temps qu on qu on. En charge. Il faut qu elle soit examinée par un médecin on va on va on va on va appeler un un médecin qui va venir l examiner à domicile. Ah non mais là non il a une fou. Le médecin va en jug le ma le médecin va en jugé. Le médecin va en juger le ma le médecin va en jugé vous attendez le médecin do. Moi tous les mois elle m a souris. Vous verrez ça avec le médecin vous l attendez à domicile il me. On va faire venir un médecin à domicile je vous pri d attendre le médecin avec votre fille. C est comme ça il marche plus. Le médecin va décider vous verrez ça avec le médecin vous verrez avec le médecin qui va décider la prise en charge. Vous verrezz avec le médecin. Il quoi. Il arrive hu il va arriver dans les six heures. D diss non mais ma fille elle par là depuis de six heures. Madame vous allez attendre le médecin à domicile avec votre fille vous nous rappelez si il y a la moindre le moindre élément nouveau. Donc la laisse en train de purr en attendant. Faut déjà lui donner un un dolibrame si elle en a pris hein si elle a pas pris longfant. Je peux je peux ben je sais pas je sais pas si il faut c est c est mon médecin ça vous le dit hein. Si votre fille a mal donnez lui. Ou. Ze ans quinze ans il super mal au ventre on m a laissé sans médicament pendant quinze ans. Qu est ce qu il bien. Vous donnez un dolibrane à votre fille vous attendez le médecin à domicile et vous rappelez le quinze si il y a tout des éléments nouveaux est ce que c est clair. Merci au revoir.
dj_2022_grand_mere_repond_plus: Bonjour docteur richardo je vous écoute au sujet de votre grand mère qui répond plus au téléphone c est ça. Oui c est ça. Alors expliquez moi qu est ce qui se passe vous l avez joint quand la dernière fois. Hum c était mes parents qui l avaient joint moi ça fait un petit moment mais enfin là elle répond pas. D accord vos parents l ont appelé quand. Hier avant hier peut être. Et vous vous l av vous avez essayé de l appeler quand. Là là il y a centin de dix minutes. Si je résume la dernière fois qu on l a eu au téléphone c est au plus il y a quarante huit heures. Je pense. Est ce que votre grand mère a des problèmes de santé. Hum on parle pas trop de ça moi je non elle est je pense pas qu il y a de problèmes de santé. Est ce qu elle prend des médicaments. Je pense pas. Ok est ce qu il y a quelque chose qui vous inquiéterait une raison de vous inquiét le fait qu elle réponde pas est ce qu elle a déjà fait ce genre de choses. Hu non habituellement là répond non c est pour ça que je m inquiète. Est ce qu on d est ce qu il y a quelqu un de votre famille qui a essayé d aller la voir physiquement. Oui. Bien on va envoyer les pompiers pour se rendre compte de la situation. Mais les pompiers pour pourquoi. Pour se rendre compte de la situation comme on sait pas ce qu estve devenu votre grand mère il faut déjà ouvrir la porte et donc les pompiers ils sont là pour ça. Mais moi ma grand mère je sais pas peut être elle est peut être pas à la maison vous savez elle elle a pas de téléphone portable on rentra bien. Il s en rendra on s en rendra bien compte quand les pompiers seront sur place. Mais ils vont ouvrir la porte ils vont défoncer la porte. Ils vont faire leur métier et c est ça qui nous permettra de nous rendre compte de la situation en attendant vous pouvez aller chez votre grand mère en attendant les pompiers on va les appeler ils vont partir dans la minut. Mais il vont tefoncer mais peut être madame grand mère elle est pas là je sais pas moi c rendromiocon. On s en rendra bien compte je vous demande de de d aller chez vos grands parents pour l instant et les pompiers arriveront de faire leur travail c est clair. Moi je travaille là je peux pas aller l avoir tout de suite. C est pas grave on va garder votre numéro en attendant les pompiers ils vont aller chez votre ormé. Les pompiersm d accord. Merci au revoir. Au revoir.
reu_parturiante: Bonjour madame alaan pirot je suis le médecin du samu vous appelez parce que vous êtes enceinte vous avez des contractions vous êtes enceinte de combien de semaines là. Oui oui je suis en train d accoucher là ça faut qu qu on vienne le chercher. Si vous êtes en train de achoucher c est co c est quoi vous si vous dit voulez en train d accoucher vous avez des contractions. Ben j ai des contractions oui j ai des contractions. Elles ont toutes les combien à peu près. Pff je sais pas toutes les toutes les dix minutes ça fait mal là. O c est dit ma fait mal la ça fait mal très bien vous a mon fils vous avez envie. Mon fils mon fils comme ça là je suis toute seule avec mon fils. Avec votre garçon j entends vous avez envie de donc les contradictions toutes les dix minutes vous avez envie de pousser de faire ca avec un. Oui j ai envie pff j ai je suis en train enfin j ai envie ce ça vient là je sens c est suis en train d accoucher là ça ça va arriver. Là je suis en train. Vous avez vous av vous voyez la tête du bébé à la vulve. Non non je vois pas le bébé mais il y a des contractions. Les contractions toutes les dix minutes et les contractions elle durent combien de temps madame. Je sais pas quelques quelques secondes. Quelques secondes toutes les dix minutes et vous me disiez que vous aviez envie de faire caca vous avez envie de pousser. Ben je sens que que il y a le enfin je sens que je vais bientôt accoucher. Vous avez bientôt resp et vous avez perdu le la poche des eaux. Mais. Non non c est pas rompu la plache des eaux. Vous avez pas rompu la poche des eaux vous m avez dit que vous étiez avec votre garçon votre pi f petit gar. Je suis toute seule avec mon garçon j ai déjà appelé l ambulance ils m ont dit qu il fallait pas venir les pompiers ils m ont dit de vous rappeler là ça fait vingt minutes que que j appelle moi j ai envie de qu il y ait quelqu un qui. Le document dit que. Pasouli. Vous êtes la troisième personne que vous avez au télé que vous avez au téléphone bien sûr bien sûr c est pas votre fils qui va vous accoucher donc vous avez déjà appelé une ambulance qui n a pas pu venir et les pompiers qui vous ont dit d appeler le quinze si j ai bien compris madame. Oui oui du coup à chaque fois on passe à quelqu un d autre là j j en j en ai marre d appeler. . J en ai marre d appeler cch j en par c est nomal quelqu un d autre c est normal mais on va s occuper de vous c est pour ça que vous êtes là donc hum est ce qu il y a quelqu un qui est à côté de vous par votre fils est ce que vous avez un un mari le papa du bébé ou vous voviez encore il y a que votre fils de. J ai mon fils deux huit ans avec moi je suis toute seule avec mon fils. Quelqu un peutv vous amener à l hôpital. Ben non il y a personne et il y a p c est pas mon fils qui va conduire. Vous habitez où dans une immeuble dans une maison. Dans un immeuble. Dans un immeuble voisin vont vous amener. Enfin mes voisins je les connais pas mes voisins. Vous allez frapper chez eux et voir si ils peuvent vous amener. Enfin mais là j ai mal j ai des contractions et tout j ét pass je peux je peux pas marcher. Vous arrive avez pas à marcher vous êtes où là. Bon là je suis je suis chez moi. Vous êtes allongée assise debout. Ben là je suis je suis assise. Vous êtes assise très bien donc vous êtes assise vous avez des contractions toutes les dix minutes il faut que vous alliez à l hôpital vous avez raison pour que vous soyez examiné. Vous allez venmiir. Votre votre mari n est pas là vous m avez dit vos voisins vous avez frap vous allez aller frapper chez eux on vous on va le faire ensemble vous pouvez aller chez vos voisins on vous allez aller chez vos voisins vous allez frapper et demander si ils peuvent vous amener à l hôpital ce sera plus rapide. Parce que vous n allez pas venir. On va faire le plus rapide le plus rapide c est que vous alliez à l hôpital par votre propre moyen. Mais moi je vous dis mes voisins je les connais pas je sais pas si ils sont là mes voisins. Ben on va frapper ensemble. Parce que vous allez venir frapper avec moi. Je suis au téléphone avec vous. D accord. Et du coup c est mes voisins qui vont qui vont m emmener à l hôpital exactement et si ils sont pas là. Exactement. Et c est vos voisins qui vont nous amener à l hôpital. D accord et si ils sont pas là mes voisins. C est vos voisins qui vont vous amener à l hôpital on va le voir avec eux. Bon d accord je vais je je vous rappelle si si ils sont pas là. On va le faire ensemble restez au téléphone. D accord. .
dj_2022_mere_fievre: Bonjour monsieur docteur slix oui allo bonjour monsieur docteur schli je vais vous appelez pour votre maman qui a de la fièvre c est ça. Bonjour. Oui c est un seul moment la fièvre oui. D d accord qu est ce qui vous inquiète particulièrement elle a d autres symptômes. Benff je sais pas trop la sière ça chauffe quoi. Ça chauffe d accord elle a chaud depuis combien de temps. Ben elle m a dit ça ce matin et après hier je sais plus hein mais ce matin ça chauffe et elle de la fièvre. Je peux lui parl je est ce que vous pouvez me la passez la moi. Ah non non elle est pas dans la même pièce c est chaud non non non non il faut pas je peux pas la passer. Hum non mais allez petit allez allez la voir et mettez là au téléphone. Non mais elle veut pas elle veut pas elle est fatiguée a chaud elle peut pas parler. On peut pas parler. Faut l amener à l hôpital de toute façon parce que parce que elle elle a trop chaud elle a la fièvre donc. Elle elle a du mal à respirer. Je regarde non ça va ça. Ah donc vous êtes à côté d elle. Oui mais je suis allé la voir quoi. D accord donc passez la moi. Mais elle veut pas parler c est maman non je je lui demande mais elle veut pas. Pourquoi elle veut pas. Je sais rien quoi. Ok hum fièvre elle a d autres problèmes de santé. A deux trois trucs ouais des trois y est un médecin qui l suvi pour ça. Deux trois. D accord hum je veux je je souhaite lui parler vous pouvez me la passer au téléphone s il vous plait. Ben je vais essayer alors. All. Non mais elle veut pas elle veut pas elle m a dit qu soit elle m a dit il faut moi la pai alors attendez c est pour ça il faut l amener à l hôpital là je peux pas la gérer hein. Bon hum concrètement il faut aller voir un médecin hum donc essayez d aller dans la maison médicale près de vous. Ah non mais je faut l emmener à l hôpital moi je peux pas gérer j j ai pas le permis je peux pas l amener elle elle est forte bamère hein elle est grosse genre c est compliqué hein moi je peux pas. Alors ce qu on va faire dans ce cas c est que je vais vous envoyer un médecin à la maison pour qu il évalue votre mère d accord. Mais moi je peux pas gérer ma mère comme ça à la maison je suis désolé moi je j arrive pas je comprends rien son nordonnance enfin voilà faut l amener à l hôpital moi je pense que c est grave hein elle a très très chaud elle avait de la fièvre tout ça. Oui monsieur je comprends votre soucis on va f je vais faire passer un médecin à la maison. Mais après il va l amener à l hôpital alors. Ben il va l évaluer et on il nous rappellera. Et t ce qu on va l amener à l hôpital alors. C est lui qui décidera. Bon ben d accord là. Ok au revoir monsieur. Au revoir.
dj_mai_privileges_malaise: Non. Bonjour madame je suis le docteur detouly au samu donc. Oui bonjour docteur saleb médecin urgentiste également au téléphone. Bonjour vous appelez pour votre papa de quatre vingt cinq ans qui a fait un malaise c est ça. Ils êtes. Oui papa ben docteur aussi saev un grand grand phéâh à la pitié hum donc papa là il a fait un malaise en effet il y a pas longtemps il était aux toilettes et et il a fait un un malaise et et voilà donc je pense qu il enfin je je il faut que que les papa aillent aux urgences. Il a cagnee aux urgences est ce qu il a perdu connaissance. Non il a pas perdu connaissance mais bon on peut pas non plus passer à côté quoi enfin. O c était quoi sess symptômes au moment de son malaise madame. Il était ben il était en aux toilettes et puis il a senti la t il il il s est senti partir et puis il m a appelé à ce moment là je suis arrivé et donc du coup tout de suite moi j ai pris les choses en main je l ai allongé j ai é levé les jambes et là il va mieux hein mais. Maintenant d accord est ce qu il a des problèmes de santé votre papa. Non non il a pas beaucoup de problèmes de santé parti il est il est un peu hypertendu mais sinon rien de rien de particulier. Il prend que des tarps contre l hypertension. Oui c est ça donc voilà il faut quand même qu il soit vu par un. Soit vu aux urgences qu il est surpment oui ça ressemble à un malaise. O qu il ressele un mal ça ressemble à un malaise bagal ce qu il a faitm votre papa comme épisode est ce que c est la première fois que ça lui arrive. Ça ressemble à un malaise magal enfin je sais pas il faut quand même faire un bilan j imagine c est ce qu on fait aux urgences non. Est ce que vous souhaitez l emmener aux urgences. Alors là si il refait un malaise ça va être compliqué moi hein de l emmener hein ça si je conduis et qu il fait un malaise derrière je sais pas hein je j ai un peu peur quand même. Je sais pas ce que vous en pensez vous mais mon fils il fait son malaise on est quand même embêté tous hein. Si il fait un malaise comme là où il se sent partir sans perdre de connaissance et où ça va mieux après moi je pense que vous pouvez l emmener sans problème aux urgences à côté de chez vous hein. Oui. Donc là il faut que je prenne la voiture et que je l emmène aux urgences même si il fait son malaise que dans la voiture parce que bon y a quand même l autoroute à prendre je suis un peu enfin après si vous me dites que c est comme ça et que vous vous pensez qu il y a pas de soucis et que il risque de rien se passer dans la voiture moi je le fais hein mais bon voilà mais vous vous masurez qu il y a pas de souci. Enfin après. Je vous répond moi je réme pasna ma on a pas d argument pour dire que il va faire un épisode plus grave que ce qu il a fait là à la maison aux toilettes donc donc oui si vous vous rendez aux urgences avec votre papa oubliez pas de prendre l ordonance de ses traitements habitu. C est quand même dgne hein je suis urgentiste et j ai même pas le droit à une ambulance hein j a pas aucun traitement de du tout hein c est. Non il y a pas de privilèges particuliers madame mais ce qu a fait votre papa est plutôt rassurant. Ce quveni madame. Alors bon vous rendez aux urgences. Alors bon vous rendez aux urgences. Très bien très bien très bien je je fais ça merci au revoir madame au revoir. Au revoir madame.
dj_mai_enfant_pendu: . Allo allo oui bonjour oui alloon dej. Allo allon oui je suis j je je suis je suis à la maison là mon fils il s est pendu j ai besoin d un d un d un médecin tout de suite tout de suite il me faut m envoyer un médecin. Les les secours partent tout de suite là monsieur ils partent tout de suite d accord qu est cek ok vous êtes arri vous êtes arrivé à quelle heure là à la maison. Ben je suis arrivé y a enfin j étais à la maison et j arrive il y a quinze minutes et et je le vois penu au toboggan il était tout bleu j ai besoin d un médecin tout de suite là. Il y a le il y a le les médecins qui arrivent aussi hein également ils arrivent tout de suite aussi là il votre enfant est il est où là il est dans le jardin. Non non non non il est néosal de moi il est à cô non il est à côté de moi là mais il était devenu tout bleu et tout respire ils oui il il respire un un peu difficilement là mais ça va il respire et et et et il s est détaché au fait il s est bloqué avec avec le le corpboier les. Il est au sol. Il il est conscient là il est conscient. Oui oui il est conscient il respire il est conscient là. D accord donc vous vous mettez à côté de lui vous l allongez et et les médecins et les les pompiers arrivent tout de suite. Ok d accord ben merci et les et y aura un médecin il y aura un médecin avec le les pompier. Oui. Oui il y aura le médecin avec les pompiers également. Merci beaucoup.
dj_mai_brulures_hermes: Ok. Oui bonjour docteur salev au téléphone hum vous appelez parce que votre frère de trente deux ans s est brûlé c est bien ça. Exactement oui oui moi je déjà je me présente hein je suis je suis secouriste à aux ateliers hermes et là mon frère s est brûlé il a il a tout le bras qui est brûlé ça suinte énormément voilà moi il me faut absolument une ambulance avec un médecin pour l emmener rapidement dans un centre de brûlé hein. D accord hum il s est brûlé avec avec quoi comme qu est ce qu il s est passém. Mais mais je on s en fout de avec quoi il s est brûlé il s est brûlé avec de l eau mais ça change pas que le fait qu il soit brûlé là il est brûlé il faut qu il soit traité il nous faut un moyen tout de suite. Hum bien sûr. Il faut que votre là vous êtes avec votre frère c est ça donc il faut que vous alliez aux aux urgences les plus proches de chez vous oui. Oui. Mais là il a il a là il a tout le bras qui est br qui est brûlé il peut pas se déplacer aux urgences il est douloureux. Là il y a il y a d autres brûlures ou pas il y a le bras il y a d autres au niveau du village. Il y a que le bras il y a d autre au niveau l mais c est visage o non non le le visage est pas brûlé mais là tout le bras est brûlé mais il y a des problèmes. Il a des problèmes de santé particuliers. Eh ben il est drépanoctaire. D accord. Vous avez fait quoi pour l instant là comme gestes. Ben on a refrodi la plaie on a versé de l eau froide dessus mais il reste très douloureux et il faut il faut déjà que un médecin passe pour lui donner des aantalgiques mais surtout il faut l orienter rapidement on dera faire lap. Mais si il faut que vous alliez aux aux urgences elles sont les les urgences elles sont près de chez vous là vous êtes pas loin du tout à pied il faut y aller. Mais mais si on va aux urgences on va encore attendre quatre cinq heures là il a besoin d être pris en charge tout de suite en plus comme je vous viens de vous le dire il est d répanocytaire. Non il y on on va appeler nous les urgences pour prévenir que vous arrivez mais il faut aller aux urgences vous de votre côté. Mais mais là il a okff quelle urgence je me présente directement aux urgences je leur dis que c est le samu qui m a orienté parce que là il factement qu ça prenne raences de d avicen mais si on passe par les urgences on va enf encore attendre très longtemps. Exactement vous allez aux urgences de d avicen. Non non non il il il il vous allez pas attendre longtemps. Mais enfin bon mais moi je vous ai dit hein je suis secouriste j ai l habitude de voir ces genre de fois aller me. Monsieur ça il faut aller maintenant aux urgences là il faut aller maintenant. Ok bon ben on va on va y aller et puis vu qu on a pas le choix e ben on va y aller. Très bien vous allez aux urgences c est bien ça. Oui c est bien ça. Ok bon courage.
reu_relevage: Oui bonjour madame. Oui je vous appelle j ai j ai mon grand père là qui est qui est tombé. Ouais je suis le médecin du samu du coup mon collègue il m a expliqué vo c est votre papi qui est tombé il a quel l âge de votre papi. Il a quatre vingt cinq ans. Quatre vingt cinq ans d accord il est tombé d où. Il est tombé. . D accord il était debout dans la cuisine. Ok il est conscient là monsieur madame votre papi. Oui oui il est conscient mais j arrive pas à le relever. Il arrive pas à le relever d accord donc il parle votre papi il parle votre papi. Allo allo oui il parle il parle il est il est il est orienté. Ben orienté vous savez ce qu il vooit il sait jamais trop oui hein. D accord il a bu de l alcool là tout à l heure. Là ils boit de l alcool tous tous les jours là faut. D accord il respire votre papi. Elle là faut qu on fasse quelque chose hein pour lui hein. D accord il respire votre papi monsieur madame. Ok est ce qu il bouge bien les deux jambes. Il y a pas de problème on va on va venir le chercher est ce qu il est est ce qu il saigne madame votre papi. Non il saigne pas. Au niveau de la tête au niveau du reste du corps il ne saigne pas. Non non tu vo bien là il est juste par terre je voulais savoir là si vous allez bientôt venirce. D accord il a mal quelque part. Moi j aimerais bien partir hein là je suis je suis passée mais. Est ce qu il a mal quelquel que parle madame. D accord non non il se plaint pas là il. Et vous arrivez pas à le relever. Non non j arrive pas à le relever vous savez il est lourd hein vous. Il est lourd il est il est parce qu il a mal il a mal au niveau des jambes ou pas pour le relever au niveau du dos au niveau de la tête. Non il se plaint enfin il se plaint pas de douleur. D accord et est ce que vous savez il a des problèmes de santé particuliers votre papa votre papi. Excusez moi de voc ensemble est ce qu il prend des médicaments tous les jours. Est ce qu il prend des médicaments tous les jours votre papi. Y apren le médicaments juste de l alcool d accord ça marche bon bon on va venir le chercher madame d accord il y a quelqu un qui va venir. Il y a les secours qui vont venir ben je moi c est demandé il va. Vousvenez vite. D accord donc là je peux je peux y aller. Alors ce qui serait bien pour votre papi c est de le surveiller jusqu à ce que les secours ils arrivent. D accord parce que moi là faut que je parte j ai des courses à faire donc je peux pas rester longtemps hein. Ben il est ils font au plus vite. Là vous avez juste à soit vous avez juste à rassurer votre papi le temps que le temps qu ils arrivent faut que vous restez auprès de lui que vous le rassurez voilà ils arrivent. Bon d accord monsieur au revoir. Sion au revoir madame.
dj_2022_voisin_covid: Oui bonjour madame je suis le le défgne de la nuit vous donc vous appelez pour votre voisin quiv de la fièvre c est bien ça oui c est ça il il m a demandé d appeler d accord il est à côté de vous. Bon. . Et donc c est lui qui est venu spontanément à votre domicile vous êtes en appartement ou en maison. Appartement d accord c est votre voisin de tamier oui et donc qu est ce qu il est venu vous vous vous dire spontanément il m a dit que il avait de la fièvre et je vois qu il je je vois citous un peu moi aussi j ai fait de la fièvre il y a il y a pas très très longtemps je tousse un peu aussi mais pour vous il est comme d habitude il vous parle normalement. Ah oui vous savez l esprit il parle pas du tout français donc c est compliqué ah donc il parle pas du tout français il parle quelle langue. Je sais pas trop c est pas très clair je sais plus il y a en avi a asie du sud est mais et donc vous vous parlez une autre langue que le français. Hu non moi je parle français en peu anglais d accord donc vous vous exprimez comment avec lui. Ben il me fait des signes et il montre des des des images et un peu sur sur le téléphone des mots. Donc du coup on ne peut pas lui là je peux pas lui parler au téléphone si il parle pas ni anglais ni français c est bien ça oui ok et du coup vous m avez dit qu il a cinquante ans il a de la famille. Non je sais pas j lui ai pas demandé. Mais vous en tant que voisine vous avez jamais vu quelqu un d autre avec lui moi su parf il y a des gens qui passent mais après je sais pas qu il c est il y a des gens aussi pareil qui viennent me voir mais il sait pas forcément qu il sait. Est ce que d accord est ce que vous pouvez lui demader du coup si il y a quelqu un d autre qui pourrait venir parce que là si vous me dites que il il a de la fièvre mais il se tient debout normalement je suis pas écoutez madame franchement moi je pense que c est le covid hein soyons honneête il tousge il a de la fièvre enfin moi aussi j ai j ai eu un covid y a il y a six mois je pousais j avais les mêmes symptôme que lui j étais bien au début et puis après j avais eu du mal à respirer donc j ai dû être hospitalisée j ai été hospitalisée dans pendant bien une semaineangolement d oxygène et depuis je suis sortie je suis très très fatiguée hein j ai je pense que je suis je dois faire j ai vu ça à la télé il parle de d un je que du covid lon je je crois je suis fatiguée j ai un peu mal dans la poitrine et tout après là vous appelez pour votre voisin. O bienmaine enolment oxygène. Non. Oui oui j suis un pour mon voisin je vous dis je pense qu il a il a le covid après j avais que au bou de qui un jour les symptômes oui bien évidemment mais du coup ça nécessite quand même un un examen médicale donc essayez de voir avec lui pour qu il aille voir un mécin oui je trouve je saiseux après je donc vous voyez avec lui pour qu il pour qu il aille voir un médecin il y ait des maisons médicales donc y a voyez avec lui pour qu il aille voir un médecin ce qu il y a un téléphonien moi qu il à l é pasque j avais vu j a j avais vu mon médecin mais enfin elle a pas détectéée tout de suite hein donc bon je sais pas ben vous pasilleez avec lui pour qu il aille voir un médecin en ville. Oui fait queurgonjourme. Il y a un plus petit mament qu il à l époque j avais vu. D accord d accord c est tout donc qu il vaille voir un médecin en ville effectivement oui ok doncyez vous nous rappeelez si il se passe quelque chose de nouveau. C est à si ben si vous voyez s il a un comportement inhabituel qu il se plaint qu il y a une nouvelle plainte vous pouvez vous rappeler mais là il peut aller voir un médecin en ville. Ok merci beaucoup madame et moi me mais attendez madame et moi pour mon pour ma fatigue mes douleurs ben vous avez appelé ce qu on a comme même pour votre voisin madame et comme vous m avez dit vous avez déjà vu votre médecin donc rapprochez de vous de lui ok d accord bonne journée à vous merci au revoir. Ben vous avez appelé le traais.
dj_2022_tetanie_2: Bonjour monsieur allo oui bonjour je suis médecin docteur chi du coup il y a votre soeur qui se sent pas bien de vingt huit ans elle me fait un malaise ce qu est ce qui se passe. Ouais ma s ma soeur elle est quand même. Dans le mal depuis combien de temps. Depuis combien de fois. Combien de temps. A. C est à dire une deux minutes une demi heure. Ah ça fait pas une demi heure pas maintenant je dirais moins je dirais moins une demi heure. Moi ok elle et elle vous répond votre soeur. Non elle fait est des petits bruits comme ça mais. Des prodis hum elle est en capacité de parler. Po vraiment. Elle elle bouge pas. Ben elle parle mal je vous dis elle pas de. Elle hum est ce que vous pouvez me passez la moi. Ben j essaye hein. Passez la moi passez la moi. Ben je sais pas elle dit qu elle peut même pas venir le téléphone j ai essayé le téléphone tombe et tout. Il y a pas une tombe et elle respire est ce. Respire. Okte elle elle s est plaint de douleur. Dmi je comprends rien. D accord là il là elle est en train de pleurer. Voilà on di dit rien dire. D accord elle elle a desm des maladies votre soeur. O qui est ma lasive non. Elle a jamais été hospitalisée. Il est. À l hôpital à l hôpital. À l hôpital elle était à l hôpital ouais elle est à l hôpital je crois. Pourquoi. Parce qu elle était pas bien moi comme ça elle no mal et puis. D accord donc elle a déjà appel fait ça avant d accord elle prend des médicaments. Bon pas des médicaments vraiment. C est à dire. Ben elle méri un peu. Elle fume. Elle fume quoi. D d accord là elle a elle a elle a consommé elle a consommé là. Consommé c est à dire. Elle la fumée. O. En ca sonon et puis puis voilà. Pas plus que d habitude. Ok elle a bu. Beaucoup. Non pas on est re trainé. Là elle vous p si vous la stimulez elle  elle est elle v elle est elle est elle vous répond. Rends rien de ce qu elle dit mais mais bon. Hu. Elle pleurniche quoi depuis tout à leur ma. Hum et elle a pas consommer plus qu habituellement. Non on fait lmelette. Elle vomit pas. Il en même pas vomi. Hum moi j aimerais bien qu elle voit quand même un médecin même si c est comme d habitude donc est ce que est ce que vous êtes véhiculé. All lui la b f ok ce qu on va faire c est on on va nous envoyer quelqu un là dans les deux heures pour qu elle il passe quand même de la voir. Avo parce que là c est pas un truc comme dude. Oui j en j en j entends bien j entends bien mais bon oui j entends bien on va pas envoyer les pompiers mais juste un médecin pour qu il passe quand même la voir elle c est sûr que tout va bien. Oui restez avec elle. Ok au revoir monsieur. J avais ditroyé que ça faisait.
reu_brulures: Oui bonjour madame nicola guillam je suis le médecin du samu du coup vous appelez bien pour votre soeur qui s est brûlée c est ça bonjour madame est ce que votre soeur elle a des problèmes de santé habituellement. Brûlé c est ça. Non. D accord elle a jamais été hospitalisée. Non. Elle prend p médicaments tous les jours. Non. Elle a quel âge votre soeur pardon. Elle a vingt huit ans d accord et elle est brûlée. D accord et elle est brûlée elle s est brûlée avec quoi madame. De l eau de lîle avec de l eau d accord elle a elle est des brûlures à quel niveau. Au niveau des mains et au niveau de la jambe droite aussi un peu au niveau de la cuisse en fait elle m a appelé et du coup j ai pris ma voiture je suis venue chez elle. Et du coup j ai pris ma voiture je suis venue chez elle d accord donc là à ce moment elle est pas avec lui c çain. Vous êtes en voiture en route pour la rejoindre. Non elle m a appelée et comme j habite pas loin j ai pris ma voiture et et là je suis chez elle. Donc là vous n êtes l ah vous êtes chez elle d accord donc vous avez les mains cez les deux côtés des mains c est ça. Il est n est. Oui oui en fait c est rouge la tête c y a des cloques. Les brouge la tête il y a pas des cloques d accord sur la tête il y a pas de il y a pas d atteinte il y a pas de brûlures sur la tête pas de trouge ou de bûle. Non nono. Il le tort le dos non plus. Non pas que je vois après elle a ses vêtements. Ça marche là qu est ce que vous avez fait est ce que vous avez mis de l eau dessus sur les brûlures elle est oùv en ce moment là madame. Non elle est à côté de moi elle crie. Elle crie. On doit aller à l hôpital. Je est ce que vous pouvez me la passer madame c est possible. Ah non parce que là elle a très très mal là. Elle est capable de vous parler ou elle fait que crier. Elle elle pleure elle a mal elle pleure elle dit j ai mal. Est ce que vous avez mis de l eau sur les brûluesres est ce que vous avez fait couler de l eau en ce moment sinon il faudrait le faire madame. Hum non. Bon alors vous allez elle est installée où là dans quel endroit de la maison de l appartement. Elle est assise dans la cuisine. Est ce qu elle peut se déplacer jusqu à endroit où il y a de l eau le robinet pour mettre de l eau au niveau de ses mains ou éventuellement dans la baignoire la selle de bain pour mettre de l eau au niveau de ses mains de ses jambes et moi je vous envoie une ambulancevoir madame. Au revoir madame. D accord et donc on doit aller à l hôpital. Oui il faut aller à l hôpital pour évaluer les lésions et pour s en occuper. Donc je vous envoie une commain vous m appelez médi. D accord non. Donc je mettre sa main sous l eau. Oui c est ça vous mettez sa main les jambes brûlées la main les jambes sous l eau vous retirez pas les vêtements et vous me confirmez madame il y a pas d atteinte au niveau de la tête du cou ou des organes génitaux. Non. D accord donc là vous donc vous faites ce que je vous ai dit vous mettez la dame dans la baignoire si possible ou dans la cuisine à côté d un robinet vous appuyez sur les zones décou vous mettez de l eau sur les zones découvertes pardon et on vous envoie une ambulance dans la demi heure elle va arriver l ambulance. D accord a tout à l heure ok. À tout à l heure madame. Au revoir. Au revoir.
dj_mai_tetanie: Bonjour madame. Bonjour. Bonjour je suis le docteur abaz du samu hum donc vous appelez pour le votre soeur de vingt huit ans qui aurait fait un malaise c est bien cela. Ah ben elle a fait un malaise oui oui là elle est par terre pff elle veut pas me répondre c est. Elle estcicciant là il faut que vous veniez la chercher en fait là. Elle est incusciente là il faut que vous. Elle est inconsciente. Ben elle me répond pas elle respire elle me parle pas oui elle respi. Elle resp. Elle a les yeux ouverts. Oui. Passez la moi au téléphone. Mais elle parle pas là monsieur. Passez la moi quand même au téléphone approchez le téléphone de son oreille et de sa bouche. Ok. Madame vous m entendez. Oui. . Je vous entends allo allo vous m entendez vous voulez la fercer. Allo vous m entendez. Elle elle peut pas parler là pas du tout elle répond pas ok est ce qu elle se plaint de douleur quelque part. Non elle répond pas. Ben elle parle pas elle est crispée. Elle est dans le crispé elle est dans cet état depuis combien de temps. Ça fait cinq minutes là elle était au téléphone elle est venue me voir et puis d un coup elle s est allongée par terre et elle est toute crispée là elle répond pas faut que vous veniez la chercher là c est tout le temps pareil avec elle pff. C est la pas c est pas la première fois qu elle fait ça. Non non c est déjà arrivé c est tout le temps comme ça avec elle elle perdu son travail elle est au téléphone je sais pas ce qui lui arrive. Ok ce qu on va faire madame c est qu on va envoyer les pompiers sur place ils arrivent tout de suite. Ok ben vite alorsin puisque moi elle sou. Qu il moi il y a pas de souci.
dj_2022_arme_2: Le docteur damoni vous appelez pour votre frère qui s est pris un coup de couteau c est bien ça oui c est ça je suis je suis franchement je suis très très très inquiète oui y avait eu eu une une pagae il y a eu des é des coups de couteau je suis je suis très inquiète où est ce que il s est pris des coups de couteau. Il s est pris un coup de couteau dans le dans bras pardon je suis dans dans le bras dans le bras je suis très inquiète là il faut il faut il faut il faut envoyer à quel niveau au niveau dus à quel niveau sur le bras. Le haut du de l eau du bras je crois est ce que ça saigne il y a du sang partout il y a du sang partout il y a du sang partout parce que il y en a partout là vous là vous êtes avec votre frère madame. Oui mon frère il est il est il est à la maison oui avec vous. Allez à côté de lui et voyez si la plaie saigne activ si ça saigne. Il a mis un bandage sur la plaie par est ce que à travers le vandage ça saigne. Oh ben elle vient juste ma ça doff non là il avait une grosse couche lui c est était il vient de o me il a trente secondes le langage oui mais allez à côté de lui et voyez si ça saigne. Je vois pas de sang fait du son il vous parle. A donc par ma. Hu parle normalement il est il est debout il marche. Ben écoutez hu. Mais ben justement il va falloir qu il qu il vienne à l hôpital pour qu on puisse examiner sa blessure donc on va vous envoyer des pompiers qui vionne. Alors madame il a besoin d être d être examiné il faut qu il aille à l hôpital. Alors a vous amenez le à l hôpital vous. Et comment alors vous êtes véhiculé. Prenez votre voiture il y a du sang partout sur ses vêtements et ça va ser ma voiture madame il faut qu il aille à l hôpital prenez votre voiture et amenez le à l hôpital. Il y a pas d inonationm amenez le à l hôpital ce sera la meilleure solution. Donc vous l amenez à l hôpital. Il a son bandage vous m avez dit que ça ne saigne plus donc amenez le à l hôpital. Ame amenez le à l hôpital sauf si ça se met à saigner très exactivement vous nous rappelez. Au revoir madame.
dj_2023_da: . Allo. Oui allo. Oui bonjour docteur richardo vous appelez parce que vous avez mal au ventre. Alors vous avez mal au ventre depuis combien de temps. Hu depuis ce matin. Depuis ce matin est ce qu il y a eu des vomissements. Pas de vomissement est ce qu il y a eu des diarrées. C est pas je dire est ce que vous avez des problèmes de santé. Hummm j ai un peu de diabète. Diabète vous prenez de l insuline. Est ce que vous avez d autres problèmes de santé. Non vous prenez pas d autre médicament que de l insuline. Alors là vous avez mal donc depuis ce matin vous avez pas vomi vous avez pas de diarrée et vous avez mal en bas du ventre en haut du ventre. Hu un peu en hausse. Au niveau de l estomac. Oui c est ça. Ça brûle. Un peu. La douleur est ce qu elle a tendance à remonter ou elle reste au même endroit. Je sais pas je peux pas vous dire là comme ça. Est ce que vous avez mal ailleurs que dans le ventre. Hum un peu un peu en au au dos au bras un peu aussi. Au bras gauche ou au bras droit. Vous avez le mal au bras gauche est ce que vous avez mal dans la maâchoire aussi. Non. Mais j ai un peu mal à la gorge aussi. Vous avez mal à la gorge. Vous avez mal à la gorge depuis combien de temps. Ce matin. Est ce que vous avez pris des médicaments pour vous soulager. Hum j ai pris un to dost doyp tram. Doliprane. Voilà ça m a pas trop soulagé. Est ce que vous avez envie de vomir. Oui. Est ce que vous avez déjà eu ce genre de douleur. Non pas comme ça. Ça vous est jamais arrivé. Donc si je résume vous avez mal en haut du ventre au niveau de l estomac ça vous brûle vous avez aussi mal dans la gorge depuis se ce matin et vous avez aussi envie de vomir. C ça. Il y a des gens qui sont malades autour de vous. Hum non. Non je personne. Bon alors il faut on va faire passer un médecin à domicile madame il va arriver dans les quatre à six heures si la douleur si les symptômes s aggravent entre temps vous rappelez le quinze. Ok un médecin à la maison super très bien. Merci merci docteur au revoir. Merci merci docteur au revoir.
dj_mai_brulures_ms: Bonjour madame je suis le docteur abaj du sabu. Il faut m envoyer tout de suite un médecin là ma copine elle s est brûlée moi je suis secouriste secouriste là j ai b j ai reconnu les signes de gravité là il faut m envoyer tout de suite un médecin ça va pas du tout ok il faut m envoyer en fait parce que on était en train. Ok bon. Madame mad madame je suis le docteur abaj du samu dites moi do ouais dites moi c est votre co c est votre copine de seize ans qui s est brûlée c est bien cela. Oui c est ça. Elle s est brûlée quand exactement. Ben là là elle vient de se brûler là. Elle s est brûlée avec quoi j ai appris des trucs en secours elle s est brûlée avec moi. On était en train de cuisiner c est le la la poêle qui a pris feu enfin le la nourriture. Elle est brûlée à quel niveau. Elle est une brûlée au niveau du bras là tout le bras là c est s est complètement brûlé là monsieur c est. Ça va de où à où du poignet jusqu au coude du coude jusqu à jusqu à l épaule. Poignet jusqu au coude et un peu au dessus aussi. Vous avez fait quoi jusqu à maintenant pour la brûlure. A ben on a éteint le feu. Et pour la plaie est ce que il y a un pansement qui a été fait. Ah ben on attend que le médecin arrive faut nous avez envoyé un médecin là. Madame est ce que la la la plaie suinte est ce que il y a il y a des cloques a quoi elle ressemble exactement des cs. Ben ben oui y a des cloques il y a des cloques partout là. Est ce que votre amie est à côté ou pas. Oui elle est à côté oui. Passez la moi au téléphone. D accord hum. Madameo bonjour je suis le docteur abaz du samu. O vous avez mal au bras c est bien cela. Vous vous êtes brûlée avec la poêle de la cuisine c est bien cela. Ben oui c est ce que ma pote elle vous a dit ou. Là le la brûluure elle est à quel niveau la localisation exactement c est donc c est le c est tout le bras c est une partie du bras. Le bras. Tous le bras comme elle vous a dit. Ok. Là vous avez pris quelque chose pour la douleur. . Ce qu on va faire madame c est que vous allez prendre de l eau froide vous allez verser cette eau froide sur votre plaie et puis y a les souvement. Et puis j enlève mon pull ou pas j avais un pul oui il vous en. Oui vous enlevez le pul vous enlevez le pul ok vous je relève le pul je mets de l eau froide vous mettez de l eau froidement. Ok. De plus je mets de l eau froide. Mal. C est p c est ça va faire mal mais il faut mettre de l eau froide pour justement diminuer lem comment dire pour que la plaie guérisse mieux il faut mettre de l eau froide oui vous mettez de l eau froide on a les pompiers qui vont qui arrivent sur place qui ont été déclenchés ils sont sur la route. Donc il y a pas de docteur là il y a que les pompiers ma vote elle est secouriste en fait et elle m a dit là il faut un docteur. Et elle m a dit. Les pompiers vont arriver et si ils jugent qu il y a besoin d un docteur ils vont manc déclencher un médecin par la suite. Bon ben là ok on leur dira alors donc là j j enlève mon pull et je mets sous l eau froide. Hu. Exactement. Ok c est bien clair b oui vous voulez que je vous repasse ma copine secouriste. C est bien clair. Non ça ne sera pas nécessaire. D accord bonne journée monsieur. Bonne journée au revoir.
dj_2022_3_mois_paracetamol: Allo elle madame oui allo allo oui bonjour je suis le docteur lalifi vous m appelez pour vo votre enfant ce qui il a bien trois mois c est ça oui c est ça c est ça exactement ça fait j attends depuis longtemps là hum d accord il a pris des médicaments qu il aurait pas dû prendre oui c est ça c est ça je pense ça fait beaucoup de médicaments là je sais pas quoi faire j attends depuis très longtemps maintenant je je j en j en suis vraiment désolée on on va essayer d être rapide et de trouver la faire déjà j attend quand hein quel médicament a t il pris ben fait du para parapétamol là vous savez oui tout à fait en quel dose il y a il a pris ben je sais pas enfin moi j ai l habitu enfin j ai dé do mon enfant j en donne j ai j ai j ai j ai prends pas l habitude d en donner mais là je pense que j ai donner une grande dose trois fois la dose qu il faut j aurais dû donner et moi on me dis pas quoi en faire du coup moi là j attends je sais pas quoi faire voyez je compris beaucoup coup comme que faire qu est ce que je va faire vous restez vous restez avec votre enfant vous lui donnez rien à boire ni à manger vous le surveillez et j envoie les secours tout de suite mais moi il faut que je donne quoi qu est ce qu il faut que je donne j ai pas compris il faut donner absolument rien à votre enfant ni à boire ni à manger ni du lit ni quoi que ce soit oui mais. Voilà il non je temps. Non. Non il ne peuvent pas les il faut pas le faire vomir là vous le gardez avec vous les secours arrivent ils sont en route d accord ils arrivent dans combien de temps parce que moi j attends là depuis tout à l heure moi ils vont arriver dans moins de quinze minutes moins de quinze minutes oui sûr je suis sûr n hésitez pas à nous rapper si il y a quoique ce soit de nouveau si votre enfant vomit si il perd connaissance si il y a un autre problème c est quoi un autre problème par exemple par exemple si vous voyez il devient tout blanc tout jaune tout rouge si il vomit si il si vous êtes inquiète vous rappelez et on vous répondra mais je suis inquiète je suis inquiète c depuis tout à l heure que je suis pas inquiète bien sûr je comprends est ce qu il vous pas la même chose c est pour ça qu on envoie les secours tout de suite madame les secours arrivent d accord revoir. N édit pas allo. Je sais pas qu que vous.
dj_mai_mallory_weiss: Bonjour docteur detouri au samu. Oui bonjour bonjour je je oui. Vous appelez pour votre grand mère c est ça. Oui c est ma mère elle va pas bien du tout elle a vomi du. O va pas bien du tout elle a vomi du sang c est ce qu on m a dit. Oui elle a vomi là elle vomit je je vois le vomi et y a il y a du vo il y a un peu de sang là partout là je il y a un moi du sang moi. Voilà il y a un peu de sang il y a un peu de sang mélangé au vomie d accord aide est ce que hum ça fait ça dure depuis aujourd hui ou c était déjà les jours précédents. Oui. C est c est aujourd hui là les vomi les les vomissements avec la cent f ça arrive non mais après elle vomit hein depuis plusieurs jours hein et moi je dis elle vami elle va pas bien du tout elle va pas bien. C est la première fois que ça arrive. Il a plusieurs jours elle brumit. Depuis plusieurs jours elle vomit et là aujourd hui apparaissent des traces de sang mélangé ou vomi c est bien ça que vous me dites. Oui c est ça et est ce que ces derniers jours elle a bu. Est ce que ces derniers jours elle a vuu un médecin pour ses vomissements. Non ben mamie elle est toute seule hein elle là je passe la voir moi tous les jours mais elle est toute seule la chouchoute. Elle a pas de médecin traitant. Ben pff il est dé j il est lui il est à la retraite hein son médecin traitpar à la ret trae he madame est ce que votre grand mère elle a des problèmes de sant. Rime le retrait. Grand mère elle a des problèmes de santé connus. Elle est hyper tendue elle a du diabète et et elle a une cataracte aussi elle a une fracture du col du fémur en mille neuf cent quatre vingt dix neuf elle a fait un ait en quatre vingt six suivi maintenant hum à rotschildm quand elle était petite elle est tombée de la piisci et les elle aou fraxction. Dans ses médicaments dans ses mé dans ses médicaments est ce qu il y a hu des antichagulants est ce que vous pouvez me dire ce qu il y a dans ses médicaments peut être si il y a kardegic ou  xa non xarelto aticamence ce genre de choses parce qu il y a pasce y a y a d accord hum votre grand mère il faudrait qu elle voit un médecin il faudra qu elle voit un médecin je peux vous faire passer un médecin à domicile si elle a pas de médecin traitant je vais juste voir avec mes collègues un peu quels sont les délais et quels sont les médecins mudicollents vousens que c est grave ça n en a pas l air. Ah non y a paszon la fu non il y a pas y a pas. Comp les grave docteur vous pensez que c est grave. Pas du tout choute ça n en a pas l air cependant c est important je pense de voir un médecin dans les vingt quatre heures je vais voir si j ai des médecins disponibles pour passer à domicile et sinon je vous orienterai vers la maison médicale de garde. Ok ok. Il y a pas mal de déli madame pour les médecins à domicile en revanche je vois je vois sur la carte que vous habitez juste à côté de la maison médicale de garde je vais vous donner l adresse. Pour bouge se moi. Et je vais vous laisser làors vousis je vous lesis que vous présenter vous présenter avec elle à la maison médicale de garde vous emportez avec vous le traitm ses ordonnances les le le dernier dossier médical que vous ayez pour elle et vous l emmenez voir le médecin généraliste de la maison médicale voici l adresse droit bon bon l adresse. Mais vous les suer. Vo pas aux urgences avec des. On va pas aux urgences là avec des vomissements de sang non. Ce sera mieux d aller voir un médecin généraliste à la maison médicale de garde. Bon d accord ok. Très bien au revoir madame. Madame au revoir merci.
dj_2022_feu: Bonjour docteur richardo vous appelez parce que il y a un le feu chez votre frère c est ça. Est ce qu il y a des victimes déjà. Vous êtes en bas d accord le feu il sort des des fenêtres. Dans la pisine. Comment vous savez qu il y a le feu vous l avez vu le feu. Ben moi je suis en bas elle vienn elle y. Non non restez en bas vous vous restez en bas dites moi simplement est ce que il y a du monde encore dans l appartement. Vous savez pas. Vous en il répond pas au téléphone non vous restez en bas surtout vous restez en bas on envoie les pompiers tout de suite vous restez en bas. Vous l attendez comme ça oui vous ré vous restez en bas les pompiers ri. Voilà au revoir.
reu_feu: Oui bonjour je suis le docteur bochain donc vous appelez parce que il y a un je suisez un ami qui est où il y a le feu chez lui. Ben je sais pas moi je suis je suis en bas. Vous êtes en bas de de l immeuble. Oui oui je suis en bas de l immeuble. Et il y a le feu dans l immeuble. Ben y a il y a des flammes je crois oui y a des flammes. Il y a des flammes dans dans son appartement. Ben je vois elle elle habite au troisième et là on dirrait c est un peu au dessous. D accord et les pompiers ils sont prévenus. Non ben les les pompiers je sais pas mais c est pas vousment vous avez pas appelé les pompiers là moi j ai pas j ai pas appelé vous les avez appelé vous. Ben moi j va ai pas appelé les pompiers mais mes collègues ve vont les appeler il y a pas de souc d accord et il y a quelqu un du coup dans l appartement. Ben y a je pas mon ami en tous cas elle habite là. D accord vous avez réussi à l a à l appeler pour savoir si elle répondait. Oui j ai fait son enfin j ai j ai fait son numéro. D accord et elle a répondu. Ah ben non elle a elle a pas répondu. Elle a pas répondu et vous savez pas si elle était à son domicile à ce moment là. Non il connais pas. D accord. Et il y a personne d autre elle vit seule à la maison ou ou elle a des enfants ou d autres personnes vivent avec elle. Ben c non non non elle a pas d enfants elle elle dit b je sais pas peut être il y a c est d habitude il y a sa maman qui vit avec elle. D accord elle est toute seule. Enfin y ok et il y a beau où il y a beaucoup de flammes qui sortent. Y a beaucoup c est où il y a beaucoup. D accord et depuis combien de temps vous avez conta con enfin qu il y a le feu. Moi je suis arrivée il y a un six minutes. Il y avait déjà le feu. D accord bon on va vous vous envoyer les les pompiers hein on a appelé les pompiers ils vont arriver et on va vous envoyer une équipe médicale aussi. D accord après je crois il y a une cour avec un tyau je vais je vais essayer d aller d aller éteindre le feu avec y a un arrosoir je crois derrière. À la cour. Dans dans la cour de de l immeuble faut faut pas que vous approchiez trop des flammes hein faut pas que vous mettiez en danger monsieur. C est trop des flammes hein. Ben je vais rester non je vais rester à côté des flammes mais je vais jeter après dessus. D accord dem. Ne pas toucher les flammes je vais les deux à côté je vais jeter l autre dessus. D accord hu. J ai vuu ça dans la télé hein comment il forang je sais est ça. Voilà il y a il y a les pompiers qui vont arriver restez loin des flammes et les pompiers vont vont venir. J aurais commencé les pompiers quand ils vont arriver j aurais déjà commencé à les aider c est parfait. Ben restez plutôt en avant pour pas que les pompi pour que les pompiers ils vous voient directement d accord comme ça vous les aiderez quand ils arrivent en en avant de l immeuble dans dans la rue comme ça quand les pompiers ils arrivent vous vous les pouvez leur indiquer où où se garer et vous dire directement où aller. D accord comme ça. D accord il faut qu il faut qu il ait gar d accord qu il les en roue. D accord. Ben là il y a de la place là où ça gêne pas d accord comme ça vous pouvez en attendant qu ils arrivent d accord donc les pompiers arrivent et les médecins arrivent d ça d accord ben est ce. O donc les pompiers arrivent hein monsieur. Je vous appelle comment je vous appelle si il y a un problème je fais quoi avec mon téléphone c est quoi votre non pour que je vous rappelle à vous. Vous rappelez le le quinze et ils passeront directement le lem l appel ils sauront que c est moi vous appelez le quinze. D accord. Non les pompiers arrivent hein monsieur a attendez les hein. Au revoir.
reu_ncb: Ok. Bonjour monsieur diane douclat je suis médecin du samu vous appelez parce que vous avez des symptômes d avc c est ça. De d d avecier je je sais pas je suis désolé d appeler hein désolé de la déranger là je sais que vous avez du travail hein. Il y a pas de problème expliquez moi ce qu il vous arrive comme symptôme. Ben oui mon bras il est est bizarre. D accord c est lequel. C est le bras à gauche. Et ça a commencé quand. J ai j ai fait une sieste et ça a commencé après. C était à quelle heure que vous vous êtes réveillé. Je me suis réveillé à treize heures trente. Treize heures trente vous avez des problèmes de santé. Oui j ai des problèmes de santém. Vous pouvez me dire lesquls. J j ai j ai du diabète je crois et la tension aussi. Les médicaments que vous prenez vous les connaissez. Non je connais pas le le nom. Faudrait faut que vous récupériez l ordonnance chez vous et que vous me donniez les les noms des médicaments. D accord. Je vous laissez aller. Je vous laisse all là je vous. Mais je j y vais maisff je crois que je l ai perdue je je sais pas où elle est donc je je la trouve pas. Et votre bras gauche il bouge plus là. Et le b non la main bouge plus. Et par contre si vous prenez la la main droite et que vous touchez le la main gauche vous sentez bien. Oui oui je sens c est je sens bien j ai pris du paracétamol. Vous êtes tout seul à la maison là. Oui juste. Alors j aimerais que vous vous allongiez et je vais envoyer les secours pour aller jusqu à chez vous. Il accord. Là je je pense que oui. Est ce que possible que quelqu un faut que j aille à l hôpital si c est obligé il y a pas quelqu un qui peuteux venir me faire une picuûre pour la douleur. Non il faut que vous alliez à l hôpital c est obligatoire etv je pense que vous pouvez faire un. Et est ce que je pense que vous pouvez faire lon temps embêter à l hôpital hein moi je je préféerais que quelqu un vienne quand même pour bff pour la douleur de mon bras. Vous embêterez pas à l hôpital monsieur moi j ai besoin qu il y ait un médecin qui vous évalue et là vous pouvez pas vous déplacer dans l immédiat donc je vous envoie les secours qui vont arriver chez vous en attendant il faut que vous vous allongiez et que vous gardiez votre téléphone près de vous pour qu ils puissent vous joindre en arrivant d accord. D accordme oui. Au revoir. Au revoir.
dj_2022_douleur_thoracique: Oui bonjour madame je suis le docteur damanani le médecin régulateur donc vous appelez pour votre mère qui a une douleur dans la poitrine c est bien ça. Oui c est ça. C est la première fois que ça lui arrive. Hum là comme ça oui oui oui je pense c est la première fois bon elle a mal depuis quand. Hum ben là elle me dit çam aujourd hui en tous cas une qui quinzaine vingtaine de minutes que ça ça c est bien que elle sonton ça donc depuis quinze vingt minutes. Et donc vous m avez dit toco là. Vous êtes avec elle là actuellement je suis inquè ou. Donc elle elle elle est en sueur. D accord elle vous décrit quel type elle décrit quel type de douleur. A. Écrire peut être est ce que c est un peu froid en tous cas moi ça me fait vient peu pense vous savez moi j ai déjà eu ce genre de douleurs auparavant vous savez moi j ai déjà fait un infarctus donc ça fait un peu concaire à ça hein donc ben justement en parlant des douleurs vous savez moi on elle est appelé aussi il m avait dit qu il fallait me raper qu il fallait que j appelelle le quinze pour ça se reproduisait donc là vous avez penseensé un peu comme ça mais justement d ailleurs elle elle elle a déjà un antécédent un infarctusm non d accord est ce que je pourrait lui parler. Oui ben juste. Non là vous savez elle a très mal donc c est c est compliqué oui ben passez la moi hum je pourrais pas là vous la passer malheureusement elle peut pas elle a meée un peu mal là là justement j ai besoin de savoir comment elle a mal donc passez la moi. D accord je vais essayer. Hu bon allo oui vous. Bon bonjour madame je suis le docteur damani médecin régulateur donc votre fille vous a appelé parce que vous avez une une douleur au niveau de la poitrine. Il qui est apparu depuis quinze vingt minutes est ce qu il y a des problèmes de santé. Vous savez un peu colescérol un peu d hypertension voilà enfin des trucs de bas quoi hein est ce que vous avez déjà fait un infarctus non non je pense pas infarctus c est quoi ça. Et les artères bouchr au niveau du cur non non non non mais mon fils vo votre fils mais vous non et donc là vous avez mal donc ça fait quinze minutes c est toujours pas parti la douleur n est n est pas passée est ce que ça serre au niveau de la poitrine. Ça serre pas non ça serre pas ça brûle ça cliique non non non pas du tout non pas non et vous avez mal ouv exactement au niveau de la poitrine vous savez là la serrasse gauche d accord vous toussez he je je tousse pas non vous avez de la fièvre non plus non non plus et donc vous saez apparu ce matin seulement. Ben vous savez en fait j déjà un peu hier soir mais j ai pas poé dire des choses mais bon je croyais que fallait passer mais là depuis quinze minutes ça fait quand même très mal. Depuis quinze minutes ça plaête très malm très bien. Dou écoutez madame il faut aller à l hôpital. D accord vo votre fille est avec vous elle peut vous y emmener. Hum mon fils est ce que vous pouv repassez moi votre fille m ok je vous rame pas oui all oui madame alors votre f votre maman doit aller à l hôpital. Vous êtes véhiculée vousment ça fait poien ça hein justement êtes vous véhiculée pour pour l amener à l hôpital. Il va amenez là à l hôpital. Hu ok entre temps je fais. Oui voilà vous prenez votre voiture elle vous l amener à l hôpital ok ben c est je vais l ramener très bien vous prenez merci la.
dj_2022_grand_mere_battue: Allo. Vi. Oui bonjour madame je suis le docteur laklifi vous appelez pour votre mère qui s est fait frapper par votre père c est ça. Oui c est ça. Est ce que vous pouvez m en dire un po plusus. Je viens d arriver et. Votre mère est avec vous. Oui. Est ce qu elle est bien consciente. Elle vous parle. Oui. Elle a des plaies. Ben il y a du sang. À quel niveau. Au niveau du viage. Est ce que vous pouvez me la passer passez la moi s il vous plait. Passez la moi s il vous plait chercher. Passez la moi s il vous plait. Elle est en train de pleurer. C est pas grave je vais essayer de lui parler passez la moi s il vous plait. Et je suis je suis je sais pas. Comment. Elle veut pas je elle préfère qu faut par. D accord est ce qu elle vous a raconté ce qu il s est passé exactement. Ben pas vraiment pff après elle dit que c est pas la première fois mais faut venir le chercher et reste occuper. Faut venir comment. Faut venir le chercher hein. Le chercher c est à dire votre père. Oui. Actuellement il est où. D accord vous pensez qu il y a une hum y a vous z ai vous n êtes pas en sécurité. Non mais enfin je sais pas il m a tapé. Oui. C est la première fois. D accord bon écoutez lem. Ça tête. Peut peut être. Il a plusu toute sa tête c est à dire. Ben ils l ont diagnostiqué la semaine dernière hein. Voilà on sait qu il a perdu sa tête quoi mais. Faut le chercher hein il faut faut vous l amener à l hôpital. Là actuellement il est calme. Oui. D accord écoutez d tout d abord par rapport à votre mère il faudrait absolument qu elle qu elle aille aux urgences pour pour qu elle soit examinée et si il y a une plaie qu elle soit suturée si besoin. Vous avez une voiture. Ben oui après lui il acceptera jamais de rentrer dans la voiturein. Il faut l emmener là il faut faut venir le chercher hein. À part les donc les il a il était récemment diagnostiqué par vous de de d il a des troubles cognitifs une une une maladie. Neurologique. Ben de la mémoire. D accord et il a des des phases comme ça où il est violent envers vous et ou ou votre mère. Ben d après ce qu elle ce qu elle m a dit oui elle osais pas dire avant mais mais là enfin il faut pas le garder à la maison il a plus toute sa tête j ai j ai pas envie qu il tape sa maman tout ma maman tout le temps donc là il il faut venir me chercher et l amener à l hôpital je sais pas je lui trouver un endroit quoi là c est plus possible hein fall qu il peut pas rester à la maison. Hum en en en dehors de ses s s ses crises elles sont plutôt fréquentes. Enfin moi je je tombe des nues moi je je ne sais pas d après d après ma mère pas pas vraiment mais c est déjà arrivé et puis là enfin il y a du sang il il lui a b laissé sur le visage enfin il faut faut venir le chercher hein. Est ce qu il est est ce qu il est il est dans la capacité de de rester seul au domicile. D a d habitude vous vous laissez à la maison seul il est plutôt autonome à la maison. Oui ben oui y a que maman. D accord. D mais là il perd toute sa tête enfin faut faut l amener à l hôpital faut faut le garder quoi enfin moi je peux pas il peut pas rester à la maison faut hospitaliser. Il faut venir me chercher hein. Bon écoutez je vo je vois pas la d urgence à l amené à à l hôpital moi ce qui s ce qui je pense hum est nécessaire c est que votre vous ameniez votre mère aux urgences. Mais pour lui qu est ce qu on fait. Pour lui il faudrait que ce soit évalué avec votre médecin hum pour pour discuter de comment est ce que il y a des traitements à mettre en place est ce que il y a des choses qui peuvent être mises en place à la maison mais là l amener aux urgences je vois je vois pas comment ça pourrait aider la situation la priorité là c est votre mère elle a été frappée elle a une plaie elle nécessite d être vue rapidement par un médecin. Et lui non. Et lui non. Donc puis aussi il recommence. Si il remmence vous nous appelez si il recommence vous nous appelez. Donc il vient pas à l hôpital quoi il peut pas que répet plus je le rameène. Non. Bon ben je vais essayer d expliquer ça ma mament. Donc vous allez l amener aux urgences. Et mais c est surtout pour lui moi moi je suis vraiment inquiète pour lui et le la rigueur c est ben ça saigne un peu c est pas grave mais c est c est c est surtout lui quoi moi qu est ce que j en fais. Écoutez je je je comprends hum est ce que votre médecin traitant est disponible. Je sais pas je vous ai appelé vous voilà je. Ben en fait aux urgences on va pas faire grand chose pour votre père si il a des des troubles cognitifs c est pas aux urgences qu on vont qu on va résoudre le problème est ce que vous habitez avec vos parents. D accord. Hum est ce que vous pouvez là emmener votre mère à l hôpital. Il me dis c est c est mon père quoi je. Je je fais quoi je le prends avec moi je s dis çaal. Hum. Vous pensez qu il peut pas rester seul au domicile. Ben si il c est il fait sa petite ville hein mais. Ben écoutez pour l instant emmenez votre mère aux urgences. Ok et puis ben je vous rappeller alors pour spécite pour mon papa. Si jamais effectivement il est de nouveau violent au domicile vous nous appelez mais il faudrait organiser un un un rendez vous avec votre médecin traitant. Enfin son médecin traitant. Bon d accord oui je ponne je peux le mettre laac d accord. Ben merci. Au revoir.
reu_vppb: Bonjour monsieur je m appelle diane doucla je suis le médecin du samu vous appelez pour votre femme qui a des vertiges c est bien ça. Oui bonjour ben par contre si il a fait une erreur le monsieur moi je suis la femme et c est pour pour ben pour mon mari hein que que que je vous appelle. D accord très bien il a quel âge votre mari madame. Il a dix huit ans comme moi. D accord et il a des vertiges depuis quand. Non depuis depuis ce matin quand il s est réveillé il il a pris il s est voulu se lever et c est là qu il a eu beaucoup de vertiges. D accord il a des problèmes de santé votre mari. Je je crois pas non il a parfois il a été à l hôpital mais c était pour des petites choses c était il y a longtemps pour pour des plusieurs fois il avait eu une infection de de de de l oreille et puis une fois il avait eu un un il s était coupé sur l orteil là avec un un couteau et puis je crois que c est tout. Il est suivi par un oerl depuis son problème à l oreille. Ah non non non non c était il y a très très longtemps ça c était quand il était petit. Et là il est à côté de vous. Il est alors je suis dans la col la pièce d à côté parce qu il est comme il vomit il il fait beaucoup beaucoup de bruit. Et il a vomi combien de fois depuis ce matin. Trois quatre fois. Il vous parle normalement. C est comme si il a des vertiges. Ben là il parle pas il est en train de vomir. Et avant ce çala. Ben oui il s est cogné la tête aujourd hui. Ben. Non. Non bon donc si je résume vous votre mari il a mal à la tête depuis ce matin il a la tête qui tourne il a vomi de son mal. Il a mal à la tête. Ah non il a pas mal à la tête hein il il a il a pas mal à la tête il a juste des vertiges. Ok dans ce cas là je pense que il il va falloir qu il consulte son médecin traitant. Elle ça a fait vomir. Vous vous pouvez l emmener chez le médecin traitant. Si. . Vous m avez entendue. Oui je vais voir. B. Il il vomit toujours madame. Hum j entends et il vomit mais entre les moments où il vomit il est normal. Ben il a juste des vertiges quand il bouge la têtem. Hum ben là il faut qu il aille voir son médecin traitant donc j aimerais que vous l emmeniez chez chez son médecin. Il s pas comp. Est ce que ce sera la solution là avec taur madame. Ça va être compliqué madame parce que c est la première fois qu il fait ça ça c est c est c est grave quand même ça ça m inquiéète. Ben moi ce que la raison pour laquellem ce que je veux qu il fasse c est qu il aille consulter son médecin traitant et pour ça j aimerais que vous vous l emmeniez. Ce sera la solution la plus rapide pour lui pour qu il voit un médecin. Je fais comment si il vomit dans la voiture. Ben vous prenez un sac pour le vomi et vous l emmenez chez le médecin traitant là ce matin. Moi j en ai pas. Ben vous prenez un sacteur. Il va falloir qu il marche jusqu à la voiture il va mettre partout. C est pas grave là il faut qu il aille voir son médecin traitant aujourd hui. Et que vous l emmeniez. Aujourd hui aujourd hui oui donc vous l emmenez avec vous et puis si vraiment vous arrivez pas à joindre le médecin traitant vous nous rappelez. Ben je vais on va on va on va essayer. Ok au revoir madame. .
dj_2022_avp_scooter: Ok. Ok oui bonjour madame. Bonjour je suis le docteur damanmani médecin régulateur donc vous êtes témoin d un d un accident oui c est ça il y a quelqu un qui vient de d avoir un accident un un type en scooter donc lui il était en scooter. Et il il a eu un il s est cogné à quelque chose ou à quelqu un oui ben il s est créé un camion il s est pris un camion d accord donc là vous êtes proche de du lieu de l accident voilà là je suis sur le trottoir mais ou ça vient de se se passer là il y a trois minutes ok vous lem chauffeur du de du scooter il il bouge il est il est il bouge ben oui je l ai vu bouger un petit peu hum effectivement il a essayé de de se relever d accord il rouait il rouit vite. Ben vite c est difficile à dire vitesse adaptée sur en ville ça m a pas choqué très bien allez approchez vous de lui ah ben non enfin par contre vous ai appelé vraimener une équipe et puis moi je vous vais faut que j aille au travail enfin je peux vraiment pas je suis déjà hyper en retard moi je suis désolée mais non. Là vous pouvez pas du tout vous approcher de lui voir si il est bien conscient faut faut que j aille au travail là aprèser. Ben écoum très bien ben là vous avm vous m avez dit qu il avaitm qu il s était relevé en tous cas non il mais il appareil parce que là on va on va envoyer une équipe une équipe de pompiers sur place mais vous pouvez pas aller le voir. Non je peux pas oui. Ok ben très bien ben écoutez il y a les il y a les pompiers qui vont se qui vont se déplacer. Merci au revoir.
dj_2022_arme_blanche: Bonjour docteur richardo je vous écoute m appelez pour votre frère qui est blessé qui est juste ça. Ouais ouais ouais ouais c est ça ouais je je là je rentrais je rentrais du bar et j ai vu mon frère il avait du du du sang sur son pantalon et ben il s est encore fait il s est encore fait un coup de couteau. . La plaie elle est elle vous semble est ce que la plaie saigne encore. Oh ben je sais pas là il veut pas que je regarde il est hyper énervé il voulait pas que j appelle ils vo sant niro avec lui. Allez le voir et regardez la plaie allez le voir et regardez la plaie j ai besoin que vous regardiez la plaie et que vous me la décriviez. Ben je je vais aller le voir mais il va me renvoyer chez il voulait pas que j appelle en fait donc je peux voir. Moi il m a dit de dégager donc très bien. Dites lui que le les secours ont besoin de lui parler. Mais il vo il voulait p il veut pas les voir il veut pas les il veut pas leur parler. C est mon cousin là qui m a dit d appeler mais enfin c est c est toujours la même chose de toute façon avec lui. Vous avez dû la plaie au moins un peu ou pas de loin. Non pas du tout. Vous avez pas  vuu la plaie est ce qu il est rentré à pied. Ben je sais pas je moi je quand je suis arrivé il était déjà là. Est ce que là il est debout il est assis il est halle allongée. Là il est assis sur le canari. On va vous envoyer les pompiers vous restez auprès de votre frère et vous nous rappelez si il y a quoique ce soit de nouveau. Ouais ok ok ben pff en vrai je pense pas hein. En dans attendez quand même avec lui les pompiers vont venir. O. Les pompiers carrément je pense que ça va le faire brilleer de voir les pompiers débarquer à la maison là. Ils vont gérer ça ils vont ne plus assemblée avec vopal. Hement je sais pas je suis pas très chaude de que vous rameniez toute une équipe là chez nous les pompiers ils vont le gérer ça. Les pompiers ils vont le gérer ça ne vous inquiétez pas restez avec votre frère. Bon ben elle dit il va pas être content donc. Il va après avec les pompiers. Bon je vais lui dire. Revoir.
dj_mai_covid_collegue: Ok bonjour madame. Oui bonjour. Bonjour je suis le docteur abaz de du samu donc on m a dit que vous appeliez pour votre collègue de quarante sept ans qui avait des problèmes pour respirer c est bien cela. Oui c est bien ça moi je trouve qu il est gêné pour respirer ben pour être honnête moi j ai eu un covid assez long et en fait je l ai eu il y a deux ans maintenant c était au début du covid en fait c était en deux mille dix neuf et dé pas c était un peu rééléme. Ok tout. La la la gêne respiratoire a commencé quand exactement. Magine respiratoire à moi non. Non de votre collègue de votre collègue. Elle a commement alors elle a commencé là aujourd hui je je la trouve d accordg ai pour respirer elle elle tousse après moi je pense c est un peu un covid parce que le quand j ai eu mon covid moi j ai eu des j ai quand des compliqué hein parce que. À quelle heure tous respirer. Deux. Depuis quand depuis depuis depuis quelle heure exactement elle se sent gênée pour respirer. Depuis hum p je dirais trois quatre heures trois quatre heures. C est la première fois que ça lui arrive au travail. Ben ça fait un petit ça fait une semaine qu elle est un peu gênée pour respirer quand même ça fait une semaine et en fait le le trupsé cla. Est ce que vous pouvez me la passer est ce que passez la moi au téléphone pardon. Parce que si m enfin elle c est la moi là là elle est à côté ok elle est à côté hein bon je vous la passe. Passez la mois au tlé là elle est à côté ok. Oui allo. Oui bonjour je suis le docteur abaz du samu on m a dit que vous aviez des problèmes pour respirer. Oui c est ça oui oui. Depuis combien de temps vous avez cette gêne respiratoire. Ben ça fait une semaine que je suis gênée pour respirer c est. Vous avez consulté pour ça ou pas. J j ai pas consulté non non parce que je suis pas inquiète après mon collègue elle elle ma collègue elle pense que c est le covid après moi j en sais rien mais c est vrai qu elle est traumatisée donc. Est ce que vous avez des des problèmes de santé habituellement. Non j ai pas de j ai je prends juste un un ou deux traitements. Vous prenez quoi comme traitement. Je fais une hypothyroïdie et et l autre c est pour la constipation. Est ce que vous avez d autres symptômes à part la gêne respiratoire. Non j ai pas d autre j ai pas d autre symptôme non. Ok madame pour pour votre problème là il faudra aller voir un médecin hum il faut aller voir un médecin je vous laisse prendre contact avec votre médecin traitant pour le pour le voir dans la journée ou dans la semaine. Et si vous avez. Ok mais ené lundi là c est pas grave si je le vois samedi. Y a aucun soucis si la situation s aggrave entre temps vous pouvez consulter soit une maison médicale ou aux urgences. D accord ok je vous repasse mon collègue parce que je pense qu il a d autres choses à vous dire. Nous on recu pros mon. C est pas la peine c est pas la peine. D accord. Bonne journée au revoir. Au revoir merci docteur. Au revoir.
dj_mai_psy_manon: Ok bonjour madame je suis le docteur abaz du samr vous appelez pour votre voisin de cinquante ans c est bien cela. Bonjour. Oui c est pour ça là il j en peux plus de lui. Racontez moi un petit peu ce qui se passe. Ah ben là ça fait des jours voire peut être même des semaines il se balade nu dans l immeuble il parle tout seul il a chié dans l ascenseur moi j en ai marre de lui moi les fous et on les enferme en fait je crois non là il a est violent avec. Benie. C est ce qu il a été violent avec vous. Non non non il parle tout seul hein c est dans sa tête tout ça. Et est ce que à un moment donné il a été violent avec quelqu un. Ah non non non non enfin sauf sichier dans l ascenseur c est considéré comme violent quoi moi je trouve que c est un peu excessif quand même faut l enfermer là. Vous avez il est il est suivi par un médecin. Il est suivi par un médecin allo allo. Allo. Ah oui pardon. Il est suivi par un médecin. Allo je vous entends mal. Allo. Allo. Oui si est c est bon je vous entends. Est ce qu il est suivi par un médecin. Ben d après sa famille mais ils sont pas là en ce moment ils sont ils sont à l étranger mais ils m ont dit qu il avait déjà été hospitalisé en psychiatrie oui il a enfermée quoi oui oui il est tout seul enfin il y a personne qui peut venir voir avec lui hein déjà nous les voisins on il faut il faut qu il parte de l immeuble quoi hein. Il habite seul. Malheureusement madame on peut rien faire pour vous et vu qu il n est il n est non dangereux ni pour lui où le p. Mais non mais mais monsieur lui il se bala tout nu dans la rue dans l immeuble il parle tout seul. Pas dans ce ca dans ce cas là il f dans ce cas là il faut contacter la police parce que c est un là où vous êtes aux urgences. Dire moi mon mon immeuble il il est censé être habitable. Oui je je je suis d accord mais ce numéro est pas fait pour çam si il est dangereux envers vous ou dangereux pour lui même vous pouvez nous appeler et nous on peut mettre des choses en place mais de ce que vous me décrivez il n y a aucun argument pour que nous on déclenche quoique ce soit ici. Mais il crie il fait il fait du bruit toute la nuit il est ça va pas en fait là chez nous monsieur. Contactez la police appelez le dix sept j appelle la police oui. Ah j appelle la police d accord ça marche eh ben j appelle la police. Merci au revoir.
dj_mai_ivresse_14_ans: Bonjour madame je suis le médecin du samu je m appelle le docteur detoury vous appelez pour votre fille de quatorze ans c est ça oui ça d accord alors qu est ce qui lui arrive à votre fille. Ben je la trouve un peu bizarre. Je la je c estiare elle est pas dans son état normal. Elle. Elle se plaint de quelque chose. Non mais elle parle bizarrement elle a du mal à parler j ai l impression. D accord et elle bouge bien les deux bras et les deux jambes. Elle marche bizarrement elle c est pas c est pas du tout comme d habitude. Hum est ce que elle se plaint d une douleur quelque part votre fille. Non non. Ça fait combien de temps que elle a ses troubles là de la parole et de la marche. Je je sais pas trop on on s est disputées et je suis partie aller s enfin j ai fait je suis partie faire des courses et quand je suis revenue elle était elle était comme ça. Là vous avez appelé directement en la voyant comme ça. Oui. Est ce qu elle a des problèmes de santé votre fille. Non. Non elle prend pas de médicaments. Hu hum elle prend du doliprane quand bon ça va pas mais quand ça juste du doliprane quoi. Et est ce qu elle fume votre fille. Est ce que votre fm fille elle fume. Non et elle boit pas d alcool. Ben je sais pas si elle boit pas d alcool en tous cas j ai l impression que là je sais pas je y a une je il y a une bouteille qui a disparu dans la cuisine donc de quoi. Une bouteille de quoi. Une bouteille de volka. Et votre fille là elle sent l alcool. Oui je je oui oui oui elle sent l alcool. Et il va probablement hum. Hum là vous restez à la maison avec elle ou pas aujourd hui vous la surveillez. Du. Ben il devais aller travailler mais oui je après là j ai l impression qu elle s est un peu endormie. Elle quand vous la stimulez elle elle se réveille elle répond. Je vais si vous lui secouez le bras. Oui oui oui elle répond elle s endort mais elle. Elleort elle elle répond et elle se rendort. Très bien et vous êtes juste toutes les deux à la maison. Oui. Et c est la première fois qu elle fait ça votre fille. On se dispute souvent alors ça lui arrive oui enfin elle les. Elle boit de l alcool à chaque fois que vous vous disputez. Oui. Moi je pense que votre fille il faudrait l emmener voir un médecin peut être que le mieux ce serait d aller aux urgences pédiatriques pour qu elle soit orienée peut être vers un pédopsychologue ou un pédopsychiatre. Vous pouvez l emmener vous devriez l emmener au méjon. Emmer ou devriez l emmener elle est vo c est parce qu elle est folle. Non. Mais elle a besoin qu on l aide pour tous ces moments où elle réagit comme ça quand vous vous disputez. Vous êtes bien d accord que ça peut pas continuer comme ça. Oui vous avez raison oui. Je vous laisse l emmener aux urgences pédiatriques les plus proches de chez vous. Très bien très bien. Au revoir madame au revoir merci.
reu_covid: Oui bonjour je suis le docteur bochin donc vous appelez pour votre voisin qui qui est a le covid. Oui bonjour monsieur madame pardon y a mon voisin effectivement là il il doit il a le covid ben faut qu il l hôpital hein il y a pas d autre su. Il a fait le test pour être sûr qu il a le covid. Ben il tousse il a de la fièvre il a mal partout il a il est gêné pour respirer ça fait mal quand il respire il a de la fièvre il a il a le covid il a contaminé tout le monde il faut venir le chercher. Et est ce que quelqu un a fait le test pour pour être sûr. Le test. Oui. Ben les tests c est compliqué d avoir des tests là là on a y a les laboratoires ils sont débordés on a pas de rendez vous avant dans avant trois semaines avant plusieurs jours. O et les symptômes il les a depuis depuis combien de temps depuis combien de temps il a du mal à respirer. Il re. Depuis le début depuis le début de la semaine. Hu donc ça fait cinq jours que qu il a de la fièvre et qu il a du mal à respirer. Et qu il a qu il a exactement il en a qu il tousse donc c est sûr qu il a le covid il il a enfin pardon il pour me fait attaquer par une gêp il a unem il faut il faut venir le chercher parce que là c est il resp. Et il respire il respire vite quand quand vous dites qu il a du mal à respirer il respire vite. Ah ben je sais pas moi je vais pas allé lui parler il y a le covid il yv avez pas grovié jé le covid non plus. Et dans sa famille vous vous êtes le voisin mais sa famille il vit tout seul. Il est tout seul le monsieur. Il vit d accord. Et hum et c est vous c est lui qui vous a appelé pour vous dire que qu il avait du mal à à respirer. C est vu qu il m a il m a faolait passer un coup de fil tout à l heure. Il arrivait bien à parler. Il parleraitit bien oui oui il m a tous expliqué qu il avait de la fièvre qu il avait de la touk et qu il avait du mal à respirer que qui qui que du coup il doit avoir le covid monsieur. Est ce que vous pouvez me passer son numéro pour que je l appelle directement. Rige crois. Ah c est pas possible de. Essayie de le rapp j ai essayie de le raper et en tous cas ça répond plus. Non hum. On va voir si y a un médecin qui on va il y a un médecin qui va se déplacer dans dans la journée pour venir l évaluer. Ben il faut surtout le l enlever d ici parce que moi il va tous me contaminer quand ira part faire faire ses courses. Après il va se promener partout dans l appartement là dans la résidence il va ce probmen dans le il va rester il va rester dans sa mais saalon là. Ben il il va rester il va rester dans sa maison là il y a le médecin qui va qui va venir l évaluer. Ben il va contaminer tout le monde madame si restezci. Mais si il reste dans sa maison il est tout seul donc là il y a le médecin qui va qui va venir l évaluer. Faire ses courses quand il va aller faire ses courses il il va mettre son covig partout dans la sense. On fera le point quand le médecin il viendra l évaluer. E ben écoutez je je vais aller voir en sa porte et je lui irrai que la caver elle va passer alors je vais say le mais enfin je passe si il va être content. Non. Très bien monsieur au revoir. Elle peut in non en.
dj_2022_va_accoucher: Bonjour madame. Oui docteur shiltm du samu alors votre soeur elle est en train d accoucher c est ça. Ben ouais non ouais là elle est en train je pense hein parce que là tout bandelle partout làm faut faut venir la chercher là c est plus possible hein. Hu ok. Madame elle est combien de semaine là votre soeur. Mais j en sais rien je vais pas accoucher avant un mois et là c est le bordel partout moi c est bon là faut venir récupérer. Il y a de ok madame quoi faire on va vous envoyer les pompiers. Allo les pompiers mais pourquoi les pompiers attendez elle je sais pas là y a les a mal je sais pas elle a peurte desvaux là là je sais pas un macement a partout dans mon salon là moi mon mament elle est mort là quoi. Quoi le salon oui madame madame on vous envoie les pompiers restez avec elle préparez du linge propre mettez là à l aise oui madame écoutez moi mettez la assise vous met pro vous préparez du linge propre et les pompiers arrivent. Mais assise mais mais mais moi je peux pas lui donner du linge propre ben attendez mais elle a laissé soutaté chez nous vous favez qu elleâge ch même moi j en sais rien pré vient chez moi. Madame les pompiers arrivent préparez l ange propre. Ah ben les pompiers arriveront tout seules hein sans ls trame. Très bien resteir avec elle ils arrivent. Et je suis unporttement. Hu. Hu elle saigne. Ben non non c est lerafant je sais pas c est ici transport restez avec elle restez avec elle elle arrivent. Venez on va restez avec elle restez avec elle ils arrivent ils arrivent. D accord. Au revoir madame. Ben au revoir.
dj_2022_tetanie: Bonjour docteur richardo je vous écoute oui moi j en suis là. Oui oui bonjour docteur ben écoutez ma là ma fille elle bouge pas elle est elle bouge pas. . Qu est ce qu il s est passé racontez moi. Ben elle bouge pas elle rentre elle rentre de l école elle bouge pas elle est tendue elle bouge pas. Quand elle est rentrée de l école est ce qu elle s est plaint d une douleur. Ben pour mamaintenant on racu ça bouge pas là on a vi de me rentrer de l école elle rentré tard encore et là elle bouge pas. Est ce que quand vous lui parlez elle vous répond. Ah ben non non pas vous ma moi parle pour con vousul. D accord quand vous la stimulez quand vous la touchez quand vous l appelez quand vous la pincez est ce qu elle vous répond est ce qu elle respire il je vous entends ré j entendu est ce qu elle respire. Par. Oui. Elle bouge je vous dises. Elle bouge ouais elle bouge elle avait une aile tendue elle est crispée là comme ça elle bouge. D accord est ce que elle a les yeux ouverts. D accord et là elle bouge quand on parle est ce que quand on parle est ce qu elle bouge encore. Elle bleure comme comme si elle je sais pas elle tremble debou. Ir comme. Elle tremble elle bouge ça ça a commencé il y a combien de temps. Ben mère là on rentre en de l école là. C est à dire en terme de minutde cinq minutes dix minutes une demi heure. Ah ben moi je je sais pas je sais pas moi elle vient de rentrer de l école voilà je lui ai dis qu elle rentraitait tard et puis d un coup je la vois elle est là elle bouge pas elle tremble bon est ce que votre fille a des problèmes de santé pardon. Est ce que votre fille a des problèmes de santé est ce que votre fille a des problèmes de santé. Ben non non non elle a quatorze ans. Elle prend aucun médicament. Non non ben non on a quatorze ans hein la petite hein. Est ce que dans la famille il y a des problèmes de santé. Oh ben non non non ben non nous on voit bien petit problème comme toutne mais nonment. Donc on va vous envoyer une équipe du samu avec un médecin vous restez à la maison s vous rappelez uniquement si il y a des éléments nouveau. Elle bur là donc f je sais plus quoi faire moi. C est ce que je vous dis vous restez avec elle vous nous rappelez seulement si il y a des des choses nouvelles dans danss la situation non non vous nous appelez si il y a des douleurs nouvelles si elle perd connaissance et si si il y a des symptômes qui étaient pas présents au moment où vous parlez. Comment. Parce que là vous lviez donc làur elle bouge. Qu est ce que je vous dis vous attendez les secours vous la surveillez.
dj_2023_psy: Allo oui bonjour beaucoup je suis le docteur damani jusqu àm quatre vingt treize donc vous appelez à propos de votre voisin c est bien ça. Comment en quatre vingt treize. Oui c est mon voisin mon voisin qui qui a un très probable trouble psychotique ou quelque chose comme ça et qui nécessite une hospitalisation là parce que il est il est pas du tout pas du tout pas du tout bien et il peut plus rester chez chez lui donc voilà faut faut lui envoyer une ambulance ou. C est lui qui est venu vous voir. Alors il vient il vient sonner régulièrement chez moi depuis quelques jours mais il est pas venu me voir moi spécialement mais je le connais bien et c est un un monsieur qui est ma malade il a un problème psychiatrique il faut s occuper de lui donc voilà mais ça fait une semaine là qu il qu il pète un plomb qu il qu il qu il fait n importe quoi et on peut pas le laissaer comme ça. Et là il a un comportement inhabituel. Ah ben inhabituel oui enfin je veux direir c est c est pas comme je vous dis hein c est quelqu un qui a un problème de santé donc mais d habitude il est un peu spécial mais là là il est enfin il fait il fait n importe quoi il crie la nuit il jette des des des trucs par la fenêtre il a jeté des assiettes il vient so sonner chez ses chez les voisins de palier enfin c est voilà ça fait une semaine plus personne ne dort c est c est voilà ça on peut plus gérer donc il faut qu il aille à l hôpital. Oui. Et il là il a pas été agressif envers vous. Ah moi non non il a il a pas non non il est pas il est pas c est pas c est pas c est pas quelqu un de méchant c est pas un repris de justice c est juste quelqu un de malade. Hu passez le moi. Ah ben lui il est pas chez moi là je vous appelle de chez moi il est chez chez lui moi je est avec sa famille je peux je je peux pas vous le passer. Ben c est c est gentil effectivement de nous avoir appelé hum mais j ai besoin de lui parler pour j ai besoin de lui parler. Ben je alors je peux vous donner son numéro si vous voulez moi je suis chez moi il habite l autre bout du palier il est chez chez chez lui actuellement là il est en train de je sais pas il chante ou je sais pas ce qu il fait je peux pas je peux pas le sortir chez moi en plus j ai un téléphone avec fil donc je c est compliqué là c est. Je je comprends mais lui il  vo entrement. Et si vous voulez lui par parler il vous envoyez un médecin et vous aurez des informations je peut être plus précises que ce que je vous je vous donne hein. Non mais c est déjà de de bonnes informations passez moi son numéro. Hum d accord très bien merci monsieur écoutez je vais l appeler pour trois informatité. Ouais mais la moi il est spécial hein moi je vous dis hein à chaque fois il fait hospitalisé il a déjà été hospitalisé et là là il est plus stable donc faut voilà c est. Ah mais c est c est gentil de de nous avoir de nous avoir interpellés et je vais l appeler. Bon ben c est vous qui dites hein. Je vais l appeler merci monsieur je vous envoyer au revoir. Je vous enie.
dj_mai_moto_landy: Bonjour madame. Bonjour madame. Bonjour. Bonjour je suis le docteur du samu le docteur abaz on m a dit que votre frère a fait un accident de moto c est bien ça. Oui c est ça il faut que vous m envoyez une ambulance pour l emmener aux urgences parce que là moi je peux pas l emmener il faut que je m occupe de ma moto là. Qu est ce qu il s est passé exactement. Ben on a eu un accident dans le tunnel du landy et et là il faut qu il aille aux urgences mais moi il faut que je m occupe de ma moto là en fait monsieur il est je peux pas de la laisser là. Il est où votre frère il est il est où votre frère là il est à côté de vous. Oui oui il est sur le côté de la route là. Il est blessé. Ben il saigne un peu de la tête. Il s est cogné la tête. Oui. Vous l avez vu chuter vous étiez avec lui sur la moto. Oui oui il était derrière moi. Il est tombé sur sa tête. Oui. Est ce qu il avait un ceur. Mais là c est pour ça il faut que vous emmmeniez une ambulance. Est ce qu il avait un casque lorsqu il est tombé. Non mais c est parce que j en ai qu un aussi de casques moi mon travail s est livreur d habitude derrière moi j ai un sac hein jépa mon frère. Ok est ce que c est la est ce que vous rouliez vite quand vous ça c est arrivé vous rouliez à quelle vitesse. Ah ben moi docteur je res je respecte les limitations de vitesse hein. Et c est à dire vous rouliez à quelle vitesse exactement. Ben là dans le tunnel j étais à quarante kilomètres heure peut être pas plus en tous cas hein c est sûr. Est ce que quand il a chuté il a perdu connaissance. Non non non non non non c est il est il est tombé là devant la moto et et là il faut que vous envoyez une ambulance en fait je comprends pas pourquoi vous me posez toutes ces questions moi il faut que je m occupe de ma moto là monsieur en fait faut vous envoyer une ambulance. Je comprends je comprendsmbulence je comprends que vous devez vous occuper vot votre moto mais on va se concentrer sur votre frère là est ce qu il est conscient est ce qu il respire bien. Pour les deux questions. Ok. Est ce que il se plaint de douleur quelque part. O ben là il a il a mal à la tête et puis il a un peu mal partout mais il est tombé quoi. Ok est ce qu il a vomi. Bon on va dé on va amener les pompiers sur place. Ah non non non mais les pompiers je les ai au téléphone ils veulent vous emmener tous les deux moi j ai pas le temps moi là il faut que je je je m occupe de ma moto hu hum donc non là il faut il faut pas les pompiers monsieur hein parce que ils font n importe quoi ils veulent laisser ma moto là dans le tunnel du landi je vais me la faire voler c est je moi c est mon moyen de travail monsieur ma moto en fait. Vous laissez sûr moi c est mon moyen de tram. Je comprends madame mais on va envoyer les pompiers ils vont venir sur place ils vont éva vous évaluer et puis on va prendre une décision. Mais ils vont pas vouloir venir en fait parce que je leur ai dit de pas  mi moi les pompiers hein monsieur. Non les pomp les pompiers vont venir ils vont venir je les ai déclenchés là un l instant ils arrivent ils sont sur le trajet. Mais dans ce cas là ils me prennent pas moi hein moi je m occupe de ma moto en fait hein ils prennent que mon frère. Vous vous êtes tombée. Ben oui on est tombé tous les deux avec la moto vous avez. Les deux avec la moo vous avez des douleurs. Ben j ai non mais vite fait enfin rien de non vous avez moi moi je m occupe de ma moo. Vous avez chué madame vous avez chuté à moto à une vitesse qui n est pas négligeable il faut que vous soyez au moins évalué par les pompiers en ensuite rien ne vous oblige à à respecter leurs consignes mais les pompiers sont sur le chemin ils arrivent et il faut en vous pouvez prendre la décision que vous voulez mais en tous cas ils arrivent ils vont venir vous voir ils vont vous évaluer votre frère et vous et on prendra une décision par la suite ok on est d accord. Ça marche d attend. Ok.
dj_2023_coups: Allo bonjour oui bonjour monsieur je suis le docteur damani du samu quatre vingt treize vous appelez à propos de votre femme qui s est blessée c est ça. Ouais ouais et ben elle est je sais pas elle est tombée là sur un elle est tombée dans la cuisine un couteau par terre un feu de cuisine là et mais et voilà elle s est elle fait une plaie quoi. Alors elle a une plaie à quel niveau. Alors oui je crois que c est une plaie au niveau du bras. Donc si on rou du bras qui saigne. Ben elleff ouais elle dit en tous cas elle dit que ça saigne ouais ça saigne un peu ou. Vous êtes approchée pour voir. Ben et ben j ai essayé ouais j ai vu que ça saigne un peu moi. Ça saigne un peu et mais à quel niveau dans le bras c est plutôt vers la main ou vers le coud. Vers la main ou vers l. Faire lme parce que faire appel faire le c d. Vers le coude et donc là donc c est en tombant qu elle s est pris le couteau au niveau du coude. Ro ouais ouais elle est tombée parce que elle a aussi une elle a elle a une plaie là aussi au niveau de de l arcade là. Donc elle faut paignr la tête par terre. Ben je pense oui sur. Là elle est consciente. Oui. Elle vous parle normalement. Ben il chile quoi mais oui il s. Elle parle au niveau de de la plaie donc au niveau du coude plutôt c est ça. Mais je crois ouais je suis pas sûr hein mais je crois. Ben retirer son son pulb pour regarder vraiment où est la plaie. Ben elle veut pas elle elle s enferme dans les chiotes là elle chial. Je lui essayer d ouvrir mais mais. Ben là parce qu on ce qu on a besoin de ce qu on a besoin de savoir c est est ce que ça saigne activement voyez est ce que la plaie saigne. Ben je comprends rien mais je moi je lui dis hein elle est dans les chiussees elle s est enfermée elle veut pas m ouvrir. Elle veut pas vous ouvrir. Mon cuisine elleman d ouvrir la port hein mais mais elle veut pas je vais pas péter ma porte que c est mon appart donc. Ben j entends bien mais là c est vous qui êtes avec elle et on a besoin de le savoir comment elle va. Ben moi je moi je peux bien savoir aussi c est pour ça que je vous appelle sauf que elle veut pas ouvrir la porte et comme ça j que réu elle bou pas là elle le chial non là. Il faut qu elle vous laport. J entends bien faut qu elle ouvre la porte parce que après nous la seule solution si elle est blessée et qu elle n ouvre pas la porte c est qu on envoie des secours qui vont forcer la porte. Non mais sinon moi je vais vous pas ben oui si vous voulez hein quoi. Faut conconer donc là dites lui qu elle ouvre la porte. Pour pour que vous l ameniez à l hôpital. A ben elle dit qu elle veut pas a dit qu elle elle dit qu elle veut pas me voir elle dit que. Et si elle veut pas que je l approche sinon j l force hein si vous voulez. Était à la suite d une dispute. Pff non je sais ouais ouais mais c était pas grand chose hein mais. Et. Non mais des sinon je l amène aux urgences hein si vous dites. Donc là vous vous êtes disputé. Ou. Et c est suite à ça qu il y a eu un coup porté. Ben je sais pas on s est disputé après après voilà quoi. Vous l avez poussé. Vous dites parment. Vous l avez poussée. Je l ai poussée ouais un peu ou. Mais donc là votre femme elle est elle est dans la dans la salle de bain. Dans oui ouais c est ça la la femme la cléf. Ben qu elle y reste et puis on va vous envoyer les lesronis secours. C est à dire c est qu il les premiers secours. Ben là il faut qu elle soit amenée à l hôpital. Ben je peux l amener voir. Non non on va amener les pompiers pour qu elle aille à l hôpital non. Emmmenez les pompiers chez moi. Oui. Ben non il a elle est consciente hein elle elle juste elle pleure hein je pense ça piique un peu moi je l ameène aux urgences. Non mais là vous m avez dit qu il y a deux plaies d accord donc elle est en sécurité dans la salle de bains les pompiers vont arriver. Donc elle reste dans la salle des banques les pompiers arrivent. Au revoir monsieur.
dj_mai_covid_grand_pere: Bonjour madame je suis le docteur abaz au samu hum moi mon collègue m a transmis que vous appeliez pour votre père de quatre vingt cinq ans qui était atteint du covid c est bien cela. Oui enfin oui covid j en sais rien moi je suis pas médecin hein je j en sais rien c est ce que enfin je je sais pas je je pense mais j en sais rien. Donc pour quelle raison vous appelez si si c est pas pour ça. Ben pffff là depuis ce matin en fait le problème c est que là j en p j en peux plus depuis ce matin j ai appelé sos médecins ils répondent pas et ils me disent qu il faut qu ils peuvent pas venir parce que il y a pas assez de médecins y a j j appelle le dix huit le dix huit ils me disent. Quels quels sont les symptômes quels sont les symptômes qui vous ont motivés à appeler le le quinze aujourd hui. Là ben mon papa moi je suis inquiète ça fait trois jours il est la fièvre il touss ben voilà je je je suis inquiète il est à la maison comme ça je sais pas je je sais pas. Est ce que votre papa est à côté de vous. Oui il est à côté de moi. Est ce qu il respire normalement ou il est il a des difficultés à respirer. Non il il a l air de respirer normalement oui il a l air de oui oui oui oui. Est ce que aujourd hui il y a une aggravation particulière sur les trois derniers jours. Non mais je peux pas le laisser comme ça moi he je peux pas le laisser à la maison comme ça sans surveillance sans personnel tout seul comme ça non je peux pas hein donc non il y a pas il y a pas d agravation mais ça va va durer combien de temps je sais pas moi non plus donc. Est ce que votre est ce que votre papa a des problèmes de santé habituellement. Ah oui il en a des problèmes hein il est hypertendu y a il y a un un stent il diabétique aussi il est diabétique est ce qu il est autonome à la maison est ce qu il a besoin d aide. Est ce qu il est autonome à la maison est ce qu il a besoin d aide. N non il il est autonome à la maison. Est ce qu il a des problèmes cognitifs ou des problèmes de mémoire ou de confusion. Ah non pas du tout hein d ailleurs là il me dit je veux pas aller à l hôpital je veux pas bon ben moi j a quand même envie qu il y aille hein parce que f je le voilà je je suis inquiète. En plus la semaine dernière c était maman qui a eu le covid donc ben voilà moi ça me rassure pas du tout quoi. Et vous vous voudriez qu il aille à l hôpital sur quel motif exactement c est le fait que la les symptômes perdurent depuis un moment. Ben c est ça il faut le surveiller hein il faut le surveiller il faut qu il y ait quelqu un hein il voilà he c est pas c est pas maman qui va surveiller papa he ça c est sûr hein maman elle est fatiguée hein. Passez le moi au téléphone j aimerais bien pouvoir lui parler. Il veut pas parler il veut pas parler à aucun médecin. Bon sur ce que vous me dites et de des informations que vous m avez transmis je ne vois pas là d arguments pour une hospitalisation tout de suite tout de suite pour votre pour votre papa cependant je pense qu il faut qu il soit surveillé par vous ou par quelqu un d autre est ce qu il y a une possibilité de surveillance à domicile. Ben moi je travaille hein je travaille hein après non je travaille je peux pas je peux pas la journée là comme ça non je travaille. Est ce qu il y a quelqu un d autre qui peut le surveiller à la maison. Ben maman elle est pas dans un bon état hein donc là en plus avec le covid elle est extrêmement fatiguée je crois pas qu elle pourra le surveiller hein. Il faudra idéalement prendre un rendez vous avec le médecin traitant ce qu on peut essayer de faire c est de faire passer on va faire passer un médecin à domicile pour l évaluer mais dans un délai qui sera probablement de plusieurs heures mais il y aura quelqu un qui va passer à la maison. Ben si vous arrivez avec sos médecin moi ça me va hein mais bon après je l hospitalisation j aurais préféré mais bon si vous me dites que tout va bien parfait ben on fait comme ça je f. Va bien parfait ben on fait comme ça je on va f on va faire en sorte je peux pas donner d informations sur les délais pour le moment en attendant vous restez avec lui et si il y a une aggravation ou un changement particulier vous nous rappelez. Très bien merci beaucoup au revoir. Au revoir.
dj_2023_malaise: Allo oui bonjour docteur och vous appelez pour votre femme qui a fait un malaise récemment c est ça. Aller. Alors enq elle a dix huit ans votre femme. Non. Et elle a elle a des problèmes de santé particuliers. Elle prend pas de médicament du tout. Là actuellement elle est consciente. Quand vous lui parlez elle vous répond. Secouez là pour voir si elle a réagit. Quand vous lui quand vous la se secouez elle ne réagit pas du tout. Prenez lui les bras vous lui vous vous lui vous lui appuyez sur les mains et vous l appelez allez y. Un peu ou. Un peu elle elle elle ouvre les yeux. Elle ouvre les yeux elle vous elle vous répond dites dites dites lui de vous répondre. Allez y. Elle respire fort. Elle respire fort est ce qu elle est ce qu elle a des mouvements anormaux. Elle bouge pas. Elle est tendue. Et là quand vous l vous l avez vue faire son malaise. Ou on aez la cuisine. Et elle est elle est elle est tombée d un coup. Non c était c était après con f. Vous vous êtes di disputé vous êtes dispuée et là elle a fait son malaise. Là elle tremble des elle tremble des mains. Oui elle est tendue. Elle est tendue alors secouez là encore dites dit enfin dites lui de dites lui de se calmer. Parce qu elleent to. Alors là depuis depuis le début du coup de fil là est ce que est ce que vous avez l impression que que qu elle reprend ses esprits. Ben elle grame là. Là est ce que depuis le début du coup de fil mad madame est ce que vous avez l impression qu elle reprend ses esprits. Elle est pareil. Non. Là elle est pareil madame elle elle elle est elle est aussi inconsciente qu au début de l appel. S moi j ai. Elle respire fort et là là là quand vous luiv lui parlez est ce qu elle arrive à vous vous dire des mots rem redelement redemandez lui de vous répondre. Va un autre fond elle voo alloumemir toujours ça elle vous répond. Elle vous répond elle vous répond bon alors ce que vous faites là vous vous restez avec elle vous vous la vous la calmez elle va reprendre ses esprits peu à peu vous rappelez dans dans la demi heure si si elle a pas repris ses esprits complètement. Puis il y a personne qui va venmir. Vous rappelez dans une demi heure pour si les symptômes persistent. Voilà il peux pas resteer dans une demi heure au revoir. Non.
dj_2022_brulures_ped: Allo. Bonjou bonjour madame vous appelez pour votre fils de huit ans qui est qui s est brûlée c est ça. Il s est brûlée je suis très très inquiète hein. Elle est tombée à quel niveau. Enfin c au niveau de son bras. Juste son bras. Et sontoir oui. D accord est ce qu il vo savez oui je je je comprends tout à fait est ce que vous avez la possibilité de de l emmener dans les urgences. Les urgences mais enfin moi j ai vu que sur internet en fait les brûlures comme ça ça se prend pas en charge aux urgences il faut qu il y a y ait une équipe qui vienne voir sur place c est pas comme ça pour moi aux urgences il est quand même brûlé mon enfant. Justement il a donc été brûlé avec de l eau chaude il faut qu il soit évalué par un médecin pour voir la profondeur de sa brûlure. Ben justement justement faites pas de quelqu un il faut que quelqu un vienne le voir un appel des urgences par le samu quoi. Oui il est très inquiète c est la première fois que ça arrive il est brûlé en miuleau de son bras c est quand même grave. Si vous avez un véhicule. J un véhicule mais enfin. Dans ce cas là emmenez le em emmenez le aux urgences. Mais c est pas à moi de l amener aux urgences là il est grave mon enfant il faut que quelqu un vienne le chercher. Justement vous avez la possibilité de l emmener aux urgences ça rajoutera un déli d attendre des moyens chez vous donc amenez votre enfant dans votre voiture et amenez le aux urgences pédiatriques les plus proches. Mais les urgos on va attendre longtemps là es vous ramener quelqu un à domicile et une équipe du samu mais il va il va le voir tout de suite mon enfant il est grave. Ça n  y ça n ira pas plus vite mettez le dans la voiture amenez lui aux urgences. Non mais c est pas à moi de faire ça quand même vous vous rendez compteme je parle à le transporter. Madame. Madame votre champfant a une brûluure madame votre enfant a une brûte. Pas quoique ce soit moi dans la voiture je j arrive pas à le surveiller je conduis imaginer. Madame votre enfant a une brûluure sur le bras il faut qu il soit évalué par un médecin le mieux c est que vous le metttetiez dans votre voiture et que vous l emmeniez aux urgences amenez le aux urgences. Mais là je le laisse comme ça je je monte dans une voiture et onlesse en dans monde comme ça. Oui. Je fais rien moi je lesse comme ça le mon gosse là il est en train de vorier. Est ce que vousv est ce que vous l avez mise sous l eau froide le bras de l enfant. Eh bien commencez par ça qu est ce que ma mari ouvre pas justement il doit év être évalué par un médecin aux urgences. Aux urgences mais vous faites passer personne personne ne viendra jusqu là voir mon enfant non. Non non pas non personne ne viendra donc mettez l enfant mettez le bras de l enfant sous de l eauj de l eau froide puis vous le mettez dans votre voiture et vous l amenez aux urgences c est clair. Oui ou ok bon revoir c est ça ça avais pas mal responsabilité hein c est jamais fa quoi que ce soit je vous dis tout de suite hein. Oui pas de problème. Au revoir.
dj_2022_msn: D accord allo. Bonjour je suis le docteur akichi médecin du samu vous appelez pour votre fils de neuf mois qui ne se réveille pas c est ça. Non mais ça ils y en pla il fais assiste et il se travi pas moi. Est ce qu il respire. Il a pardon. Est ce qu il respire. Je regarde. Non juste parment. Il ne respire pas vous voyez pas son son tyrace le soulever. Trois phéomè. Il ne respire pas. D accord eh ben écoutez hum posez p prenez votre enfant hum est ce que vous êtes seul au domicile. Ou elle mais ma femme elle bs. Ok hum alors hum pre prenez votre enfant avec vous mettez une votre main sur son thorax en plein milieu. Je le prends dans mes bras. Hu oui nonche je sais quelle tail hum. Vous le laissez sur vous le posez par terre à côté de vous. Par terre. Par terre à côté de vous vous mettez votre main sur son thorac en plein milieu entre les mamelons. Ou. Et vous appuyez. Et vous vous appuyez en continu un deux trois quatre cinq six sept en continu d accord y a y a il y a le mé y a le médecin qui est en en route là. Y. Le médecin. Oui. Vous continuez vous arrêtez par un deux trois quatre cinq six sept huit neuff dix un deux trois quatre.
dj_2022_brulures: Oui bonjour bonjour monsieur je suis docteur damani donc vous appelez pour votre voisin qui s est brûlé au niveau du. Ouais c est mon voisin c est un gars il. Oui je disais c est c est un un des gars de la chambre il s est il vient de se brûler là. Il vient de se brûler avec de l eau chaude. Ouais c est ça il faisait faisait il faisait du thé f avec un réchaud là par terre et il s est il s est br il s est brûlé. C est seulement au niveau du bras. Je regarde ouais ouais ouais il montre le bras là. D accordment il vous montre donc c est plutôt la main ou. Non c est c est plutôt le br non c est c est le bras c est pas la main c est le bras. C est le bras alors déjà il peut il peut mettre son bras humv donc vous au niveau de votre salle de bain enfin sous l eau. Non mais ben il enfin il comprend rien. Oui lui dites non mais justement en fait. Quand on met de l eau froide et moi je fais ça aussi parce j ai des problèmes de beau oui maism mais du coup je dis mais il comprend pas. Y a personne. Alors justement donc vous êtes avec lui emmenez le mettre son bras sous l eau froide. Ben il pleure là moi je lui ai dit de venir parce que je lui ai même proposé des crèmes parce que là j ai un obsoréasisc et donc du coup j ai des crèmes et je voulais lui mettre des crèmes sur le bras il il est il a. Oui non mais c est pour ça en fait il faut il faut pas lui demander emmenez le mettre son bras sous l eau c est ça ça va le soulager. Non mais emmenez le emmenez le mettre son bras sous l eau. Non mais en vrai y a la salle de doin je sais je peux pas trop parce que parce que le là on viait du café et tout ça. Ben vous vous douchez il y a une douche. Alors qu il mette son bras sous l eau au niveau de la douche et au niveau du robinet où vous voulez. D accord et je suis mais des crème parce que moi j ai les problèmes de peau du coup. Des des crèmes ou pas. Non alors là pour l instant il faut qu il mette son bras sous l eau pendant quinze minutes sous l eau froide. Je vais essayer de lui dire. Ben j sais fait ce que j ai pu mais mais il voulait pas rester longtemps mais toute façon on se comprend pas il parle pas français. Il parle pas français et donc là c est seulement au niveau du bras vous avez quoi commem. Hum la brûl au niveau de la brûlure est ce que la peau est décolée ou pas. O. C est est ce c est une rougeur elle elle est un peu du quandang c est une rougeur. Ben je peux pas trop dire si c est pas un blanc voyez donc est un peu comme mon psoriasisme mais en en plus grand quoi d ailleurs ça reprend au cout deton là je sais pas si vous pourriez me dire quoi qu est qu est ce qu il faut faire prend le osorsor si il reprend parce que le to le termato il m a expliqué que si ça reprend fallait peut être reprendre une consultation mais mais j ai pas pulu prendre de consultation du coup ben donc pouvez pas me dire ce qu il faut que je fasse sur sur pour mon coude à droite là. Ça justement je pense qu il il faut revoir votre votre dermatologue hum. Compliquée parce que parce que des fois ai même pas de rendez vous donc. Non mais justement là là votre votre voisin là il est il avait il a toujours son bras sous l eau froide. Oui il a mis comment sou de l eau froide oui. D accord eh ben écoutez il faut qu il reste comme ça pendant pendant quinze minutes. Et vous m avez dit qu il y avait des vous m avez dit qu il y avait des crèmes à la maison. Oui il va pas le faire. Ou je sais bien mais il faut qu il le fasse. Pou vous pouvez p envoyer des pompiers comme ça comme ça on va trour une place à l hôp l hôpital. Ben alors en fait là il vient de se il vient de se brûler donc il faut qu il mette son bras sous l eau froide pendant quinze minutes d accord c est ça qu il faut faire par la suite il faudrait il faut qu il aille voir un médecin pour qu on examine sa sa brûlure. Mais vous pouvez pas l amener aux urgences parce que moi j ai mal au dos je peux pas l amener et et lui il parle pas fran français il est arrivé il est pas il y a pas très longtemps dans le pays je sais pas où oui. Oui c est c est pas c est pas à vous de l emmener de l de l emmener voyez avec la maison médicale dans votre ville il faut qu il voit un médecin dans la journée mais là pour le moment il faut qu il mette son bras sous l eau froide. Ben vous il pourra pas voir de médecin dans la journée faut en envoyer un. Non il faut qu il voit un médecin vrai. Il me smble s en réalise comme ça il pourra faire une consulation pour devri c pas. Alors il faut qu il voie un médecin pour la journée et vous il faut que vous recontatiez votre dermatologue pour votrepsoriétiste. Ok bon ben on va moi je pense y aura pas de médecin mais ça fait longtemps qu on a pas vu. Il faut qu il voit un médecin dans la journée. Pourquoi on peut en fa si hein. O très bonne journée monsieur qu est ce qu ce pas. Merci.
dj_mai_vomi_tc: Bonjour docteur saed au samu quatre vingt treize du coup vous appelez pour votre votre enfant de huit ans c est c est ça. Six ça. Il vomir. Oui. Depuis quand il vomit. Ben depuis là tout à l heure qu il est rentré de l école même ce matin non mais plutôt tout à l heure. Il y a des diarrées. Ne sal lcu. Hum je sais pas il était à l école. Il a mal quelque part. Non. Il y a de la fièvre. Non. Votre enfant il a des problèmes de santé. Non. Madame il faut que vous avez un médecin traitant ou. Non mais l école tout à l heure ils m ont appelés pour me dire qu il s était cogné et puis finalement après ça allait. Il y a juste l infirmière de l école pour mon enfant j ai pas de médecin traitant. Il s est cogné la tête. Ben je crois oui ou. Là il a m il a pas mal à la tête. Pas mal reée il faut surveiller ça quand même non il a pas mal à la tête. Il a pas mal. Ok il va falloir est ce que vous alliez à la maison. Ée à la maisin ma voisine elle m a dit il faut aller peut être à l hôpital pour voir la tête. Non c est pas nécessaire il faut le surveiller il faut le surveiller à la maison oui et pour vous le surveillez là les toute la soirée et puis vous le réveillez régulièrement dans la nuit tout les toutes les tr toutes les trois quatre heures et. Il faut le surveiller il flamanant. Oui il est. Ilveille quand il dort. Oui oui oui. D accord et pour ses vomissements je fais quoi. C est vomissement je fais quoi. Il faut il faut qu il boi beaucoup d eau mais il y a pas grand chose à faire ça va paser. Ben quand il boit de l eau il vomit. Si les si les vomissements persistent. Vous consultez ou vous appelez le samu et on vous réreenttera mais pour l instant c est juste une surveillance à la maison. D accord. Ok ben on va voir comment ça se passe alors. Vous rappelez au samu si il y a le moindre changement là mais et sinon vous faites la surveillance à la maison. Maison. Ok c là vous merci docteur oui. C est clair. Au revoir.
dj_2023_da_bis: Bonjour docteur schilsanu quatre vingt treize vous m appelez pour votre mère qui a mal au ventre c est ça oui je suis vraiment désolée de vous embêter hein pour ça ben franchement je m excuse hein je vous réve d autres choses à faire mais elle a mal depuis quand madame. Ben pffff là elle a mal depuis depuis tout à l heure c est ça c est ça qui m a inquiété quoi je suis désolée hein tout à l heure c est à dire il y a deux heures deux trois heures. Ben pff ouais c est arrivé y a il y a pas si longtemps ouais. Elle a des problèmes de santé du diabète. Hum ouais je crois hypertension colestérol non non le coeur ça va je sais pas ouais ouais ça va au niveau des traitements elle prend de l insuline du coup. Non non elle prend quoi comme médicament. Hu. Après un truc là qu on donne aussi pour les enfants quand on a mal la tête là non un autre truc. Il commence par un a ma mère elle andonnée quand j étais petit humine oui ouais c est ça. Bon hum et la douleur donc là elle vomit. Non non. Elle a de la fièvre non. Passez la moi s il vous plait. Off ben là pffff elle peut pas parler là elle est pas bien. Elle peut pas me parler. Non elle est pas bien là en fait ce matin était mal mais là elle est est mal au ventre la douleur elle est en ha ha ou en bas du ventre ben plutôt en haut c est pour ça que je suis je s appel que et elle elle m a dit que oui quand elle vousa dit que que maintenant elle avait mal au ventre et pas au la autre part ben c est ça qui m a fait peur quand ça s est rajouté le ventre et elle a avait noussée. Elle a. Ben oui oui et elle vomit non elle vomi pas et elle est elle a les trouples du transit. Oui ça oui elle est constipée hein elle est concipée c est depuis quand elle ne va plus à la sellem oh ben je sais je sais pas parce qu elle a toujours des trucs comme ça mais. Ben non elle était pas bien mais là avec le la douleur en plus mais elle a pris un médicament pour la douleur ben je lui ai do du joliprane mais p ça fait rien quoi elle peu première. Et elle a consulté un médecin traitant entre temps ou pas hu non mais non médecin en fait c est arrivé ce matin. C est ce matin elle s est réveillée elle avait déjà mal mais s était pas au ventre. Et maintenant ce mouvment ma ce matin c était où la douleur ben elle avait mal au bras gauche ce matin. Et à la gorge bon ben je sais pas elle a soixante quinze ans he elle croie ça avoir mal quoi mais là le ventre et la douleur elle elle elle serre elle fait quoi. Ben je sais pas elle me dit ça me prend j ai mal ça me prend et du coup j ai j ai eu j ai envie de boumir et j ai eu peur. Donc je suis désolée de tous embêter mais enfin je suis moi je voudrais l amener à l hôpital mais voilà vous êtes véhicullé madame ah non. Ou. Ok ok bon madame restez sur place ok il y a les pompiers qui arriventnt. Et les pompiers ah oui lui ai dit ils armet bien je fais pas for. Ben d accord je luiis en la prends super. On va re pas au revoir.
reu_grand_mere: Hum oui bonjour monsieur c est le médecin du samu coola guillaume. Bonjour. C est pour votre mamie vous a expliqué à mon collègue c était pour votre grand mère qui a quatre vingt six ans. Oui c est ça. Qu est ce qui viri à votre grand mère racontez moi. Ben elle est malade je pense elle est malade depuis combien de temps. Elle meur depuis combien de temps. Ça fait qu trois quatre jours là je pense. Trois quatre jours ok elle respire normalement. Ben non. C est à dire. Ben elle tousse elle est fatiguée elle respire elle est fatiguée. D accord passez moi votre grand mère madame monsieur s il vous plait j entendre comment elle respire. Non parce que non. Elle est où là. Elle est à cô elle est dans la maison. Ben mettez juste le téléphone à côté d elle que j entende juste sa respiration. Mais je je peux pas. C est important monsieur j entendsre sa respiration. Mais a non elle je lui ai pas dit que j appelais elle veut pas. Ah bon au moins elle est capable de vous répondre alors ce si elle veut pas que vous appelez. Oui elle va m anguler. D accord ok elle a quoi comme problèmes de santé votre mamie. Ben elle a son âge elle a elle a des cachets je crois qu elle prend des médicaments. Voilà. D accord vous avez l ordonnance à côté de vous. Non. Non vous savez si ça prend des médicaments pour la tension pour le cœur. Je crois elle fait de la tension. D accord et elle fait quoi d habitude votre grand mère elle elle se promène elle sort de chez elle elle. Oui on habite tous ensemble donc des fois on fait les courses. D accord ok elle sg hum elle a vu son docteur depuis trois quatre jours qu elle a mal vu qu elle a la fièvre. Non elle aime pas trop. Elle aime pas aller voir le docteur. Non. Il fait des visites à domicile votre docteur. Ben je sais pas. Ben il faut l appeler. Ben je suis j je connais pas moi on m a dit de faire le quinze. Qui vous a dit de faire le quinze. Ben on nous dit de faire ça. La publicité à la télé il faut faut que vous appeliez son médecin de traitant monsieur pour savoir si il peut passer si il peut pas passer au bou dans ce cas là vous nous rappelez ou on on trouvera quelqu un pour si si besoin un médecin puis se déposer ben appelez le et puis on verra va appel appelez le justement mais c est pour ça qu il faut l appeler monsieur. Quedecin pour déposer. Il vienne. Ben je lui pas son numéro vous avez ce numéro. C est docteur quoi. Je sais pas c est pas le miens. Comment il s appelle. Là je je sais pas c est elle qui le voit. Ben demandez à votre mamie. Ben elle va pas vouloir je pense. Elle va pas vouloir vous donner son nom. Ben elle veut pas voir le médecin. Elle peut voir le médecin. Ben écoutez je vous vous transfère chez chez chez les collègues de je vous donne le numéro de sos médecin de pour puissiez les appeler pour qu ils puissent venmir. Et su ils vont venir avec le camion. Ils vont venir avec avec ce avec ce qu ils ont et puis ils vont ils vont ils vont s occuper de votre mamie d accord monsieur. Donc il y a un médecin il y a un médecin qui vient de là ça s est clair. Pas se tra il va passer pour examiner votre grand mère. Là maintenant. Dans la journée en tous cas aujourd hui. Ben il est met. Ben c est pour ça ça nous laisse du sang. Donc y a un médecin qui vient avec le camion voir ma grand mère là. Il va venir voir votre grand mère. Bienenttôt bientôt que elle respire enfin là. Bientôt. C est bon pour vous monsieur. Ben ce si il y a un médecin qui vient oui. Il va venir. D accord. Allez bonne journée monsieur vous me rappelez si y a un problème entre temps. Au revoir.
dj_2022_coup_enfant: Ok paron oui bonjour je suis le docteur forrine le médecin régulateur c est vous appelez pour votre fils qui a reçu des couputs. Oui qu est ce qui s est passé. Et ben y a y a mon mari ben il était enfin voilà il il a tapé le petit quoi il lui a mis une tarte dans la gueule. Je sais pas c est la première fois que c est arrive. C est la première f. C est la première fois que ça arrive. . Oui je crois ou ou. Là l en l enfant vo votre enfant vous vous êtes avec lui. Là je suis pas avec lui non. Et où est ce qu il est. Sach. D accord et il a hum il a mal l. Où est ce qu il a mal. Ben je p pas lui demander. Vous êtes pas parti le voir après. Si mais comme il pleurait je suis. D accord. Donc là il p il vous parle normalement il. Ben il pleure quoi. D accord et il s est reçu de c une gifle sur le visage. Ou d accord vous vous êtes vous avez reçu des coups. Moi non. Et bct quand même non. Hum donc là il pleure encore vous êtes avec lui. Ben non j non non je suis dans le salon moi. Et le mari où il est. Ah mon mari e ben il il tout à l heure il est parti quoi enfin il a cri. Donc là il est plus à la maison avec vous. Ben écoutez on va vous envoyer desm des secours pour aller à l hôpital pour que l enfant puisse être examiné. Donc restez à la maison et si il se passe quelque chose de nouveau vous nous rappelez. Si mon mari est ce que le marreau revient vous appelez la police. Et les secours arrivent plus vite pour. Et je vous rappelle. Ben là les je pense que les les pompiers ils vont pas vont arriver assez vite et et de toute façon vous appelez la police ils se mettront en relation avec nous tout également. Au revoir. Bon.
dj_2023_covid: Bonjour madame c est le médecin du samu docteur shist à l appareil vous m appelez pour votre voisin c est ça oui bonjour oui oui j appelie pour mon voisin il est vraiment pas bien hein. Qu est ce qui se passe non mais là enfin on sait tous comment ça va se finir hein là il a le covid je suis sûr qu il a le covid moi vous savez j ai eu le covid j ai un covid long je suis encore traité je je vais en hôpital de jours toutes les trois semaines pour qu on fasse des injections enfin j ai gardé vraiment énormément de séquelles donc il faut vraiment venir le chercher là pour qu il aille à l hôpital hein. Ah parce que bon on sait comment ça va finir hein le pauvre là je le vois il est vraiment pas bien et et il est pas au bout de ses surrses hein moi avec mon covid long non non ben là je m en sors pas hein passez le moi s il vous plait ah non ben non je peux pas vous le passer il parle pas français donc il parle pas français non non non il parle tamoul donc là c est compliqué hein moi moi aussi je parle un peu comme nous donc il m a expliqué on m a donné tous ses symptômes moi je sais qu il a le covid donc là vraiment faut qu il aille à l hôpitalment faut la resir à la main quand vous le regardez au niveau respiratoire est ce que vous sentez qu il a vraiment du mal à respiriser. Bon là je vois il est vraiment pas bien elle. Oui non. Ben est en mal. Non il. Oui revoir. Ben elle respire mais en fait il faut lui faire un scanner parce que moi quand j étais hospitalisée mais ils m ont trouvé une ambolie pulmonaire et pourtant j étais pas du tout gênée pour respirer donc on le sait hein c était vraiment pas fiable donc là lui il faut qu il aille à l hôpital faut qu il ait un scanner parce que est il a de la fièvre il tout seumele enfin moi je sais qu il a le covid il a des problèmes de santé. Non non non il a cinquante ans il était bien il prend aucun médicament non je crois pas. Et quand vous le regardez c est depuis quand les symptômes qu il a ben il je sais pas nv je sait pas trop parce que bon il est un peu conton donc on a un petit coup de fi qu fa fille il m en dit que c est rien mais là enfin là moi il fait exactement comme moi quand moi j ai eu le s covi une vraiment je sais pas de sensi arr et depuis après en fait il y a eu de la pièfre qui est arrivait et si je me rerouve à l hôpital en hospitalise on fait un scaner il y a une dans monmie pulmonaire et là depuis six mois quoi j ai mal au mandre je vous dis toujours pas parce que ça monbras donc je sais ce que c est avec le cvi donc et je suis sûr qu il va la vo et là il tousse il tous mais oui bien sûr il a de la fièvre vous savez pas que c est le covid. Com. Merci. Madame est ce qu il y a part faireer est ce que vous pouvez me l amener à voir un médecin traitanth non attendez moi je je m en sorts pas vous pensez vraiment que je vais être à côté d un covid alors que moi même j ai encore un covid dans mon corps ben juste mais justement il y a pas de risque vous l attrapiez mais bien sûr que aussi enfin on sait hein avec les nouvelles mutations et puis j étais vaccininée j j ai quand même eu le covid non donc là je peux vraiment le rattraper alors un covid aigu je suis un covid aigu sur un covid long je vous raconte même pas donc non moi madame mame il faut il faut qu il consulte un médecin dans la dans la journée faut qu il ait un scaner madame il faut qu il consulte un médecin dans la vo médecior. Sement. Ame. Donc soit ce s un médecin de traitant soit un maison de santé. Ben ben écoutez je vais lui dire que lui il va être comme moi je vais voir lui donner mon contact c est mon médecin qui est aussi pour le coovico très bien bon courage madame.
dj_mai_asthme_vento: Bonjour madame je suis le docteur abaz du samumm mon mon collègue m a dit que vous appeliez pour votre collègue de seize ans c est bien cela. Bonjour docteur. C est ma copine de seize ans c est pas ma collègue. Ok. Vous êtes c est votre copine vous êtes où exactement là. Ben là on est chez moi là. Ok elle est gênée pour respirer c est bien cela. Oui. Elle est gênée depuis combien de temps. Ben je sais pas là elle est arrivée tout à l heure on doit passer le week end ensemble elle est arrivé et et elle est pas très bien pour oh ben je sais pas j ai pas regardé l heure dans l après midi. À qul heurege réu vous pas très bien pour. Ça fait une heure deux heures. Ben ça fait un entre une heure et deux heures. Est ce qu elle arrive à vous parler ou pas du tout. Un peu elle oui oui elle arrive à parler oui elle est consciente oui. Elle est concient elle arrive. Est ce qu elle est pâle est ce qu elle est. En sueur. Ah non ben après elle est pas très bronzée hein c est pas encore l été mais mais non elle est pas particulièrement pâle ou ensueur. Passez la moi au téléphone j aimerais bien pouvoir lui parler. Allo. Allo madame je suis le docteur abaz du samu. Bonjour docteur. Bonjour racontez moi un peu ce qui vous arrive. Ben en fait j ai plus de ventoline parce que j ai oublié d aller à la pharmacie quoi et du coup là pff j je me sens un peu ça serre dans mes poumons. C est ça vous serre comme ça depuis combien de temps. Ben depuis ce taptrem là après le déjeuner. Vous avez d autres médicaments chez vous à la maison ou vous aviez que de la moi. Ben non là j ai rien là. Bon ce qu il faut faire c est qu il faut contacter votre médecin traitant pour prendre rendez vous rapidement avec lui. Ah ouais mais là je suis chez ma copine ce sera pas avant plusieurs jours là je suis pas bien là pour respirer je me sens pas bien là docteur. Il faut ben je vais voir ce que je peux faire pour vous je vais essayer de trouver un médecin je vais voir ce que ce que je peux faire pour vous ne raccrochez pas je reviens vers vous dans un instant. Oui ben j attends oui. Madame. Oui. J ai trouvé il y a un médecin qui peut se déplacer chez vous ou chez votre amie dans la demi journée pour vous examiner. Ben donc ça veut dire qu on peut pas sortir de la maison là en attend qu il arrive. Non oui vous attendez le médecin. Ok ben merci docteur. Je vous en prie si il y a le moindre souci vous nous rappelez. Ok. Bonne journée au revoir. Au revoir docteur.
dj_mai_malaise_dt: Bonjour madame. Allo bonjour. Bonjour je suis le docteur abas du samum on m a dit que vous appeliez pour votre frère de trente deux ans qui se présentait une douleur thoracique c est bien cela. Ben surtout il se sent pas bien là. C est à dire ditesments en plus. Ben il se sent pas non il il fait un malaise. Est ce qu il est conscient. Oui. Il respire normalement. Ben je sais pas trop oui oui est ce qu il oui oui. Est ce qu il est ce oui est ce qu il est pâle. Ah oui oui docteur il est pâle hein là mon frère. Il est dans quelle position il est assis allongé. Il est assis là sur le canapé. Ok il se tient le le cœur il a une position particulière ou pas du tout. Oui il a la main sur le côté là. Ok donc si est ce que vous pouvez enfin passez le moi au téléphone s il vous plait. Ah ben il parle pas français mon frère docteur. Bon est ce qu il a des problèmes de santé particuliers. Ben là il a mal hein. Mais en temps normal est ce qu il a des problèmes de diabète il a des problèmes d hypertension. Ah non non non non il a pas ça ah oui il fume je lui ai dit qu il fallait arrêter mais il m écoute pas. Hu mais il a pas ça. La douleur elle est apparue quand exactement. Ben là tout à l heure il rentrait du travail ça fait combien de ta une heure deux heures oh ça fait moins d une heure là et il se tient non il est pas bien il est pâle il fait un malaise. Ça fait combien de temps une heure deux heures. C est la première fois qu il qu il a ce genre de douleur. Je crois oui. La douleur il la décrit comment est ce que ça serre ça pique. Elle je lui demande. Il dit ça fait un point. Bon ce qu on va faire madame c est qu on va vous envoyer un médecin sur place avec des pompiers il y a l une équipe du samu avec un médecin qui va arriver et les pompiers qui vont se déplacer également. Voilà merci docteur en attendant vous restez avec lui et si il y a un tout changement de situation de si il perd connaissance ou qu il lui arrive quoique ce soit de nouveau vous nous rappelez. Merci docteur en attendant vous ré. D accord donc là je reste avec lui là vous restez avec lui oui d accord. Il vo restez avec lui oui. Merci docteur. Au revoir.
dj_mai_sdf_coma: Oui bonjour docteur salebum je vousm vous appelez parce que vous avez trouvé un sdf dans le coma c est bien ça. Ben je sais pas trop moi m est conscient. Il est conscient. Ben je sais pas. Est ce qu il respire. Hum. J ai l impression que que oui. Il ronche. Un peu d accord là vous pouvez le le stimuler un peu pour qu il qu il ouvre les yeux. Ben j ai pas très envie de m approcher il est pas très propre ce monsieur c est un monsieur du quartier je madame pro mais madame vous. Madame vous appelez madame vous appelez il il il faut que vous vous rapprochiez de lui et que vous le stimuliez un peu approchez vous de lui. Bon d accord hum là je lui ai secoué un peu l épaule il il grogne il me repousse. D accord donc il parle c est ça. Ben il grogne je comprends pas ce qu il dit. D accord hummm vous vous allez rester près de lui. Hu on va envoyer les pompiers. Vous restez près de lui jusqu à l arrivée des pompiers et on envoie les pompiers. Ok. Ben merci pardon de vous avoir dérangé hein docteur. Non non pas de souci.
dj_2022_nrp: C accord. Allo allo oui bonjourm allo oui oui bonjour oui bonjour je suis docteur isabel du coup hum c est vous appelez pour votre mère votre grand mère c est ça. J a j appelle pour ma ma mère effectivement madame bertrand si est vous savez la la femme du du du grand professeur bertrand cardioloque je sais pas si vous ça vous dit quelque chose je suis assez inquiète parce que là elle répond plus au au téléphone c est c est c est pas normal. Hum d accord c est c est quand que vous l avez vu la dernière fois du coup. Je l ai je l ai eu hier au téléphone ma mère là normalement elle devrait être être chez elle elle répond pas c est absolument c est absolument pas normal là il faut envoyer quelqu un tout de suite. Est ce que vous avez essayé de passer chez elle pour la voir. Non là je vous dis elle devrait être être chez elle elle devrait répondre au téléphone vous savez ma mère je la connais c est une femme qui est très active dans la vie encore la semaine dernière elle était un un dîner avec avec son mon père le professeur bertrand et des collègues où elle c est pas ça lui ressemble pas de de pas répondre au téléphone il il faut il faut lui envoyer un un dé un samu tout de suite. J en pense ce que vous me dites est ce qu elle a des problèmes de santé votre mère. Ben on non on en parle pas beaucoup vous savez ma mère comme vous dises c est c est une grande dame elle ne va pas raconter à ses enfants quels sont ses problèmes de santé hein vous je suis vraiment inquièt il faut il faut lui envoyer quelqu un tout de suite là il il il si ça se trouve elle est en train de faire un arrêt cardiaque on faut il faut faire quelque chose. Hu d accord hu hum hu ce qu on va faire là vous avez pas réussi à la joindre du tout du coup. C est exactement ce que je vous ai dit c est pas c est pas normal. O. Hu d accord hum ce qu on va ça c est qu on va en envoyer une amb on va envoyer les pompiers pour aller voir ce qui se passe à d à la maison d accord. Et et qu est ce qu ils vont faire les pompiers si les mère là elle est en train de faire un aquaru on est en train de de de faire un anfarctus les pompiers ça suffit pas mais enfin je en je quand même ma mère je la connais je vous ai dit c est la la la femme du professeur bertrand je pense que vous pouvez au moins envoyer un un médecin avec les pompiers. Ben il me là elle est en train de faire. La de la seement en train. Non. On va envoyer déjà les pompiers qui vont arriver très vite ils vont déjà pouvoir entrer à la maison et voir ce qui se passe d accord c est tous ce qu on va faire pour l instant. Non je suis vraiment pas d accord non je ne suis pas d accord il faut un médecin ça ne suffit pas. Madame on va envoyer les pompiers et ils vont nous rappeeler eux d accord. Ben non vraiment je ça ça ne suffit pas je me chaouff. Les pompiers vont arriver très vite et du coup hum on va on va les envoyer au plus vite possible et vont arriver là. En premier ah j arrive pas là c est ça je vous laisse ça y est comment on va envoyer les pompiers madame. D accord mais si il y a quoique ce soit ou franchement elle vous en entendrez parler hein. Hu oui on m envoie les pompiers oui oui d accord ok. Au revoir. Au revoir.
dj_mai_malaise_joyeux: Oui bonjour docteur saeb vous appelez pour votre père qui qui a quatre vingt cinq ans et qui fait un malaise c est bien ça. Vous appelez pour votre père. Oui oui c est c est bien ça je suis rentré du boulot tout à l heure et je l ai trouvé allongé par terre pff il me dit que il sentait un peu la tête qui tournait et puis que puis qu il est qu il était tombé et puis voilà je l ai remis sur le lit mais bon ben je je sais pas trop il dit que non moi jais pas là mais voilà et en tous cas là il y eu non oui oui c est la première fois la première fois qu il fait ça c est la toute première fois là il est allongé sur le lit ouais papa ça va je suis je suis au téléphone avec le médecin du samu. Il a ler du connaissance. C est la première fois qu il fait. D accord il je vous pouvez me le passer. Oui oui bien sûr il y a pas de souci. Allo. Oui bonjour docteur saiv au téléphone du coup vous avez fait un malaise c est bien ça. Oui oui c est bien ça mon fils veut que j aille à que j appp qu qu on aille aux urgences voir voir un médecin mais moi ça va. Vous avez des symptômes particuliers. Non je me suis senti pas bien et je suis un peu tombé au sol j ai pas réussi à me lever tout de suite mais mon fils il est perdu connaissance non non j ai pas perdu connaissance non. Vous avaient perdu connaissance. La tête elle la cogné. Non elle a pas du tout cogné je me sens super bien je me sens en forme il faut juste que je me repose un peu. Vous avez des problèmes de santé particuliers. O pas grand chose non je prends deux trois cachets le matin mais c est tout. Vous avez un médecin traitant. Oui mais il est parti à la retraite. Il faut que vous alliez voir un médecin sans urgence là tout de suite mais il faut aller voir un médecin dans les prochains jours pour refaire le point. Moi c est pffff j ai pas trop envie je me sens bien j ai pas envie d y aller voir un médecin je vais déranger du monde pour rien là je suis bien dans mon lit j ai envie de qu on me laisse tranquille. Oui là il y a pas de nécessité actuellement pour que vous alliez voir un médecin là tout de suite mais il faut prendre rendez vous dans les jours qui suivent pour voir un médecin pour refaire le point sur le malaise sou aux problèmes de santé j ai quatre vingt cinq ans ça va vraiment oui m embêter oui oui mais je je je comprends que ce soit compliqué mais il il faut justement aller quand même voir un médecin pour faire le point. On ra vous savez j ai quatre vingt cinq ans ça va on  peut pas m embêter. Ah mais je peux faire comment pour voir un médecin je connais personne voilà et puis sincèrement j ai pas envie de m embêter avec ça. Il faut voir un médecin monsieur il f il faut trouver une solution vous allez trouver une solution vous allez voir un médecin dans la semaine. Ok ok on verra on verra. C est clair pour vous. O oui c est clair mais onve on verra je verrai j irrai j irai voir le médecin si j ai envie oui. Ok bon. Au revoir.
dj_2022_ne_reagit_pas: D accord bonjour madame je suis le docteur laklifi vous appelez pour votre enfant de huit ans qui ne répond plus c est ça. Oui oui bonjour oui. D accord est ce qu il a les yeux ouverts. Ben je sais pas il est dans son lit en fait je sais pas. Est ce que vous pouvez aller le voir s il vous plait. Ben ben non je peux pas. J ai besoin que vous alliez le voir s il vous plait et vous le secouez un petit peu et je veux savoir si il répond. Ben je sais pas je j suis j suis ça vraiment. On va faire ça en sembre donc allez le voir dans sa chambre. Ou ben là je suis dans sa chambre ou. D accord posez lui une question. Demandez lui d ouvrir les yeux. Ben non je peux pas j ai du soil. Est ce que vous pouvez mettre l eau par làur. Ben ben non mon piét pas mais le matin il parle. Est ce que vous pouvez me le passer. Ben je peux pas he. Passez le moi s il vous plait. Elle vige ben écou ben je sais pas dormit elle là je sais pas. Là vous l avez réveillée. Ben non non je suis à côté j ai un peu. Réveillez le s il vous plait. Va pré toi. Il se réveille. Non oui je sais pas. Il ouvre pas les yeux. Ben je p j lui ai pas demandé quoi je sais pas. Demandez lui d ouvrir les yeux. Ouiez cour bonne donc de faire lariique. Il bouge un peu les pommmpiers ou. D accord ça fait combien de temps qu il est comme ça. Ben en fait là il. Ben depuis quatorze heures c était la sieste à quatorze heures. D habitude ils c est le goûter là d accord c est l heure unela. D accord. Et il s est pas réveillé spontanément c est ça. Moiment regarder est puis coucher je suis super ça il a des problèmes. Il y a des problèmes de santé. Ben non non non. Et c est la première fois qu il ne se réveille pas comme ça de sa sieste. Ouais mais d habitude c est je vousti c est c est le mét. Et j en suis petit. Il allait bien ce matin. . Oui. Est ce que vous pouvez me lui demander de se lever. Ah ben non je je peux pas madame je suis encé f. Je peux pas lui demander. Pour quelle raison vous pouvez pas lui demander. Ben je sais pas il se réveille pas comme d habitude donc c est un peu marche sais pas. Donc là si je résume bien quand vous le secouez il ouvre quand même les yeux il réagit c est ça. Non je pense. Mais il ne se réveille pas correctement. Ben je sais pas il dans enfin est toujours dans son li quoi donc. Il est j ai pas entendu il est quoi. Il est il est dans son lit là doncm. Il dormait quoi. Et vous l avez réveillée. Ben enfin non. Est ce que vous pouvez s il vous plait madame lui demander de se de se lever vous le stimulez vous le réveillez vous l appelez vous le secouez un petit peu vous lui demandez de se se de de se lever de son lit. Non je comprends plus là être tous. Bon je d accord écoutez on va vous envoyer les pompiers qui vont évaluer un peu la situation et ils nous rappelleront si y a quoi que ce soit. Mais en attendant il bouge pas du coup je le laisse comme ça dormir je sais pas. Laissez le dans son lit pour l instant restez à côté de lui et les pompiers vont arriver. Et vous nous rappelez si il y a quoique ce soit de nouveau. De bonjour. Oui. Sinon je le laisse comme ça. Oui. Très bien madame merci hu je suis inquiète oui c est pour ça qu on vous evoieez les pompiers. Je suis inquiète hein. Pas combien de temps. Là il part. Donc ils arriveront d ici hum maximum vingt minutes. Je viens me se rapper là oui c est ça. Oui. Au revoir. Non enfin je suis je suisis restetée à côté je vais regarder. D accord. En temps. Au revoir.
dj_2022_voisine_frappee: Bonjour docteur richardo vous appelez pour votre voisine qui s est réfugié chez vous c est bien çala. Oui c est ça. Alors racontez moi. Elle se plaint de quoi. Ben y a du sang. Est ce que vous pouvez me la passer passez la moi s il vous plait. Passez la moi s il vous plait. Alors est ce que vous pouvez me décrire ce que vous vous voyez comme blessure. Il y a du sang sur quel endroit de son corps. Là elle est réveillée votre voisine elle vous parle. Ouais voilà he par pas parce qu elle parle pas français quoi mais elle est là he. Elle vous a fait comprendre ce qui se passait. Benm moi il a appelé hein. C est ce c est ce qu elle vous a fait comprendre c est ce que vous pensez vous. Venu chez moi du tampp tape je sais prend si ils a tapé quoi c est pas la première fois hein après cent en train d avoir unru pas. C est pas la première fois c est pas la première fois etm donc vous le dites elle a du sang sur la tête. Pardon. Vous lui dites qu elle a du sang sur la tête. Elle est venue à pied enfin debout en marchant. Ouais elle est de là même côté là. Bon il faut que il faut que vous l emmeniez aux urgences pour qu elle soit examinée est ce que vous avez avez véhiglé. Vous êtes voctime vous êtes véhicullé amenez là aux urgences. Moi ben non mais attendez enfin c diteur du. C est important qu être sovue par médecin aujourd hui emmenez l en urgence. Elle pas du tout. Vous dites qu elle parle pas français emmenez là aux urgences. Avec sa voiture mais avec son. Avec votre voiture vous la mettez dans votre voiture vous l amenez aux urgences est ce que c est clair. . Au revoir.
dj_2022_avc_16_ans: Bonjour enochardo doccin au samu vous appelez pour votre fille de seize ans qui est qui a un problème au bras c est ça. Oui c est ça c est ça elle est. Elle est paralysée du bras c est ce qu on m a dit. Oui enfin là elle bouge pas il ben elle bouge pas son bras. Depuis combien de temps. Donc qu il devient. Est ce qu elle elle décrit des douleurs. D une douleur non non non elle elle exprime pas ça. Elle a pas mal au bras. Est ce qu elle a mal dans le cou. Est ce qu elle a mal dans le cou. Dans le cou. Dans le cou non elle a pas mal dans le cou en tous cas. Elle a mal nulle part. Elle a pas mal non mais elle bouge pas son bras par contre. Elle vous dit quoi. Ben elle me dit rien là elle elle pleure quoi elle me dit rien elle est juste ben on s inquiète quoi mais elle bouge pas son bras je vous dis. Elle est c elle vient de rentrer du lycée elle elle était avec vous toute la jour journée racontez moi le contexte. Non enfinv aujourd hui elle était à l école normalement et puis là moi enfin voyez moi je suis rentrée du travail là enfin elle ce qu elle me dit ça fait une demi heure mais enfin voilà oui effectivement. Oui est ce qu elle sielle d accord est ce qu elle marche normalement. Elle marche enfin là elle est assise. D accord si vous lui demandez de marcher est ce qu elle marche normalement. Tu peux pas marcher non elle veut pas marcher non. Tout mon. Il faut qu elle marche demandez lui de marcher. Je peux marcher ok bon ben elle marche. Elle marche d accord vous m avez dit elle a pas mal à la tête. Non elle s est pas plaint de mal de tête non. Est ce que votre fille prend des médicaments. Non mais elle prend elle prend elle prend rien là elle prend pas de médicaments non. D accord quand quand elle essaye de bouger le bras ça lui fait mal ou ou juste. Non elle a pas mal je vous dis elle bouge pas son bras elle ne bouge pas son bras. Ça fait quand même quatre fois que je vous dis ça là hein. Donc il faudrait qu elle soit vue par un médecin on va on va on va on va faire passer un médecin chez chez vous pour l examiner en c. Non. B d c est pourment elle a pas de problème c est pour ça qu on va faire passer un médecin à domicile pour l examiner. Non mais vous pensez pas qu il faut aller à l hôpital quand même là madame besoin de madame. Madame madame il faut qu elle soit examinée par un médecin dans la journée ce qui sera fait vous attendez ave avec elle et vous nous rappelzez que si il y a des nouveaux symptômes en attendant vous attendez le médecin avec votre fille. Mais monsieur hum ce genre de symptômes c est que ça fait quand même penser à un avessé quand même non vous pensez pas elle est appareil. Madame madame madame vous ouvverr s madame madame vous verrez ça avec votre médecin. Mais le médecin il bienent dans combien de temps d ailleurs on va pas rester là comme ça pendant quatre heures imaginez elle fait un avecy qu estce que après elle sera paralisée madedame vous restez. Le médecin le fait. Si. Madame madame vous restez avec votre fille en attendant le médecin qui passera l examiner dans je pour vous donner un déli entre six et huit heures si il y a le moindre symptôme écoutez le mame madame madame excutez moi madame je pas si il y a le moindre symptôme qui apparait entre temps vous nous rappelez sinon vous attendez le médecin. Madame madame vous attendez le médecin avec votre fille vous nous rappelez si il il y a le moindre symptôme qui apparait de nouveau. Madame. Ben non mais monsieur six heures le médecin pour qu il vienne quand même nodome. Madame vous attendez le médecin avec votre fille vous verrez ça avec le médecin en attendant vous nous rappelez seulement si il y a de nouveaux symptômes est ce que c est clair pour vous. Hum non parce que pour moi il y avait une infirmière j ai eu l annéeée infirmière elle m a dit que ça faisait français un avsé moi je pense qu il faut qu elle aille en neurologie ma fille là et ça ma. Madame vous verrez ça avec le médecin vous verrez ça avec le médecin vous restez avec votre fille et vous nous rappelez si il y a des nouveaux symptômes. Mais elle fait un aveselle masille monsieur. Madame madamedame madame est ce que vous verrez ça avec le ma le médecin. J attends comme ça avec. Vous attendez ave pour une dernière fois madame pour une dernière fois vous attendez avec votre fille vous nous rapelez si il y a le moindre nouveau symptôme vous verrez ça avec le le médecin qui passera à domicile.
dj_2022_intox_med: Ok bonjour madame. Ouiv docteur shitz vous appelez pour votre frère qui est qui est dans qui rép répond plus c est c est ça. Ok c est depuis quand qu il répond plus. Ben là je vient de vient de me lever je suis allé le voir il est en train de dormir il il répond pas. Hum hum d accord quand vous le stimulez il répond pas du tout. Ben il grogne. Il grogne il respire pas. Il respire aussi. Si et quand là essayez de le secouer il vous répond pas. Il grogne. Oui bon mais si vous le secouez il vous répond. Il grogne il ilrle il grogne il fait c est tout. Hu il a des problèmes de santé. Ille pas non comment. Il a des problèmes de santé votre frère. Ben nonon jero pas. Il prend pas de médicaments. Ben je crois qu il a un médicament un médecin lui a prescrit l année dernière mais je je sais pas ce que c est. C est il y a pas de médicament à côté de lui sur le sur le co sur la commode. Non j en j en ai pas vu. Il y a pas une ordonnance à côté ou vous savez les médicaments qu il prend. Non j en ai pas vu mais je crois que c est un médicament parce qu il est un peu un peu stressé. Je crois que c est pour ça. Et là juste avant il était enfin c était quand la dernière fois là que vous l avez vue bien vous. Ben on s est fait une soirée à la maison on a bu on s est couché je pense vers vers qu trois quatre heures il était pas pas trop en forme mais bon. Il a beaucoup b con bu. Bon on a bu de une bouteille de vin et deux trois bières. À deux. Ben oui enfin normal une pluse soirée quoi. D accord vous avez il y a eu de une consommation de toxiques autres. Ben non on a pas pris de drogue après d qu il a pris des médicaments c est pas la première fois qu il fait ça. Il a déjà été à l hôpital parce qu il a il a il a pris beaucoup de médicaments. Oui y a y a un moment. Y a un an il est et il est resté à l hôpital longtemps. Il est il est passé en réanimation. Non. Non hum donc il a déjà fait une intoxication volontaire. Donc pourquoi. Hum là donc il respire et quand vous essayez de le secouer bien et il il se retourne il se retourne. Ben il il bouge et il brogne comme jche. Il. Et hier il vous a pas parlé d idée il avait pas des idées noires il a pas pris beaucoup de médicaments à votre connaissance. Ben il on on parle pas de ce genre de choses mais je pensais qu il était pas enformme c est pour ça qu on a fait cette petite soirée à la maison. Il a pas des idées de suicide là votre frère il vous en a pas parlé de ça hier. Il n en a pas parlé. Non. Bon. Humm moi je pense qu il y a rien de grave là madame vous le surveillez. Et si jamais oui. Si il a enfin il a déjà fait il a déjà pris des médicaments là je vous ai dit qu il était pas bien c est enfin c est complètement possible qu il en ai repris enfin il réagit il se réveille pas il se rénie pas lui mais là vous me dites vous me dites qu ilrone et la rentité et moi je vous parle lui il parle pas donc c est pas normal. Mais là vous me dites vous me dites qu il grogne. Mais il il bouge vous m avez dit il se retourne. Oui enfin il bouge mais c est tout il fait est un il fait que bougr le bras quand je le secoue mais il se réveille pas. Hum. Il se réveille pas il a pas vomi. Non j ai pas l impression. Il ouvre les yeux. Il l ouvre pas les yeux spontanément quand il appelle. Mais il bouge les j mais il bouge les jambes enfin quand vous le stimulez. Ben quand je le secoue comme une malade oui mais c est tout. Bonjour moi je c sais est pas juste non pas juste deuxuf. Bon. Hum ce qu on on va envoyer les pompiers madame. Oh non mais pas les pompiers si si une sontirer à la maison il vo y en a quinze. Si cf. Oui madame on va envoyer les pompiers là. On envoyer une des vous pouvez pas envoyer un médecin du coup qui luer à la maison et ils emmène à l hôpital. Non madame on va envoyer les pompiers. O non elle s est abusé enfin jeff y a y a pas que les pompiers. Si si on va envoyer les pompiers et si entre temps il y a quoique ce soit vous nous rappelez. D. D ce soit et. Oui là justement madame justement on va envoyer les pompiers. Restez près de lui. Ok. Au revoir.
dj_mai_malaise_stef: Allo allo bonjour monsieur vous suis docteur detoury au samu alors vous appelez pour votre collègue qui a fait un malaise c est ça. Oui c est bien ça. D accord ok là il a récupéré de son malaise. Oh ben je sais pas trop. Il vous répond quand vous lui parlez. Oui il répond. D accord et il respire normalement. Il respire normalement oui. D accord ok alors hum est ce que là il vous pouvez me le passer au téléphone. Oui il sent pas très bien je pourrais vous le passer oui. Très bien juste avant de me le passer avant son malaise il vous a prévenu de quelque chose il a senti que ça n allait pas. Benm ilff c est c est difficile parce que il a dit il parle pas très bien français il a dit qu il se sentait pas bien et moi derrière j ai appelé le quinze pour pour voilà vu qu il se sentait pas bien j ai appelé le quinze. D accord est ce qu il a perdu connaissance est ce que à un moment il était comme si il dormait. Non il a pas perdu connaissance. D accord il est pas tombé. Non il est pas tombé. D accord très bien est ce que passez le moi au téléphone s il vous plait ok. Allo allo oui bonjour bonjour monsieur je suis le médecin du samu. Bonjour est ce que ça vous est déjà arrivé de faire un malaise comme ça. Parler plus doucement moi pas bien comprendre. Par vous parlez anglais. Non. Non d accord le malaise c est la première fois. Oui première fois oui. D accord et vous avez eu une douleur quelque part. Non pas de douleur. Ok est ce que vous avez hum est ce que vous avez des problèmes de santé des maladies. Non pas maladie non non. D accord là maintenant ça va. Ça va fa fatiguée. D accord. Et hum qu est ce que. Très. Pff je dé déolée hum douleur d accord monsieur peut être qu il faut aller aux urgences pour voir un médecin et essayer de comprendre ce qu il s est passé vous comprenez urgence peut être peut être qu il faut voir un docteur. Ok à cause de votre malaise au ha urgence où. Ok à cause de votre malaise. Hum vous avez pas de médecin traitant il est où votre lieu de travail monsieur c est c est quoi l adresse de votre travail. Hu m m m hu entreprise stef haul hanay. N. Il faut il faut aller consulter un médecin généraliste sûrement mais pas forcément les urgences. Vous pouvez aller attendez passez moi votre collègue. Ok. Allo. Oui bonjour hum je pense que votre collègue il faut qu il aille consulter un médecin généraliste à la maison médicale de garde mais vous avais un peu de mal à lui expliquer vous pouvez trouver sur google maps où ça se trouve et lui montrer. Hu mais. Mais d. Mame médecin généraliste de garde vous m avez dit. À la maison la maison médicale de garde excusez moi je parle tropli. Ok d accord c est où exactement. E. C est hu hum à bondiy à côté de l hôpital jean verdier. Ok. Ok ou sinon là v votre lieu de travail il est dans quelle ville. À hodnay àney c est l entreprise stef. Non. Oui oui. Dk ben il y a une maison médicale de garde à ulnay qui se situe à telle adresse que je suis en train de vous dire voilà l adresse et vous vous m vous pouvez accompagner votre collègue vous ou pas. Qu elle ameméée. Non moi moi je moi je peux pas je peux p non je peux pas l accompagner mais le patient enfin le le mon collègue il parle pas très bien français donc je sais pas si il va réussir à à à à se déplacer ou à même. Non moi moi je moi je peux pas. À se déplacer. À à à y aller p je pense qu il est pas il il est pas véhiculé il est v il vient en transport je pense. Ben il peut prendre les transports pour la maison médicale de garde. Ok donc donc je lui dis de prendre les transports vous lui montrez où. Vous lui montrez où c est sur l adresse. Ok d accord. Super merci beaucoup monsieur. Oui de rien.
reu_constipe: Oui bonjour madame fabrice damaj je suis le médecin de la régulation du coup vous me confirmez vous m appelez pour pour vous appelez pour votre grand père tout ça qui a quatre vingt cinq ans qui trampte d une douleur au ventre. Oui oui oui c est ça oui ben là il faut il faut qu on l emmène à l hôpital c est le médecin traitant qui l a dit mais mais on a rien pour l emmener quoi on a rien moi je j ai pas de voiture ma soeur elle veut pas venir et le médecin traitant il vous a être placé donc là pff là je sais pas quoi faire là. Il a il a d mal au ventre est ce qu il a d autres symptômes madame est ce qu il y a des vomissements. Non non non là vu. Juste juste on sait pas comment l emmener à l hôpital donc je suis très embêtée et le médecin traitant nous a dit de vous appeler pour qu on ait une ambulance pour l emmener à l hôpital. J entends bien qu on a une ambulance pour l emmener à l hôpital oui j entends bien madame que vous soyez embêtée donc je vais refaire un petit peu le point avec vous il a des diarrées aussi ce monsieur. Non non non juste juste mal au ventre est ce qu il a des problèmes mais là du coup. Est ce qu il a des problèmes mais là duro. Pffff il a de la tension depuis longtemps et et là prostate il a des problèmes à la prostate et là je vous je vous avoue que je commence en avoir un petit peu marre parce que ça fait quatre fois que je répète la même chose à vos collègues et et on a toujours pas de solution et là ben mon p mon grand père il a il a mal quoi il a super mal on a pas de traitement et ma soeur elle veut pas venir j ai essayé de la faire venir en voiture elle veut pas venir ça a été compliqué. En il médicments est ce qu il prend ses médicamentson est ce qu il prend des médicaments tous les jours. Pour la tension oui je crois. Il prend vo l antipoulant madame. Ah je sais pas ce que c est. D accord kardegic plavix coumadine il prend pas de ce genre de médicament ceux que je vous ai cité. Non non ça ça me dit rien ça me dit rien le médecin et là ma soeur elle veut pas venir non plus. Ben est le médecin de traé ma soeurv avez eu le médecin traitant madame qu est ce qu il a dit le médecin traitant il est toujours là. Oui on a on a eu le médecin traitant au téléphone mais bon vous savez depuis que c est son remplaçant c est un peu compliqué donc il nous a dit d appeler le quinze donc c est ce que j ai fait mais il est pas préséident hein il nous m a dit qu il fallait aller à l hôpital monsieur donc avec vous. Monsieur est ce qu il a tion il parle avec vous. Pardon. Est ce qu il parle avec vous est ce qu il est bien conscient est ce qu il communique facilement monsieur. Oui oui il me parle il parle hein il il en a marre hein il il est grogn quoi hein comme moi parce qu on trouve pas de de transport hein mais oui il parle il est conscient comme d habitude hein ça il a son caractère hein. Donc votre grand père il a des vomis il a pas de vomissement pardon une douleur au ventre et il est. Oui. Oui. Voilà on est d accord du coup madame je vais vous envoyer une ambulance pour transporter votre grand père vers les urgences. D accord et il y en a pour longtemps parce que ça fait p ça fait au moins deux heures là qu on essaye d avoir quelqu un. Alors je vous envoie l ambulance madame dans un délai d une heure. Une heure o. Comment on fait nous. Mam madame je vous l envoie l ambulance parce que. En plus. Moi je sament il y a pas d autre solution on peut pas avoir un médecin plus rapidement. Moi je vous envierament parce que il y a pas. La seule solution la solution madame c est de vous envoyer l ambulance pour que votre grand père aille aux urgences. D accord d accord donc là j attends l ambulance. C est ça madame vous attendez l ambulance pour que vos grand père aille aux urgences. D accord ok. Dame il pou nous rappelr si il y a des vo. Pouez me rappelez si il y a des vomissements avec du sang dans les vomissements d accord. Du sang ben non non mais il y a pas de sang hein par contre ça fait quelques jours qu il manque il mange durz depuis quelques jours là et j ai l impression qu il va moins aux toilettes. Ah non non mais il y a pas de sang hein par contre si c est le cas ça fait. . D accord madame on va en j envoie l ambulance hein. D accord d accord donc je lui donne rien en fa en attendant. Non madame donnez rien j envoie l ambulance elle vient vous chercher elle vient chercher votre grand père. D accord d accord merci. Revoir. Ok.
dj_mai_feu_grand_pere: Ok bonjour docteur dotoury au samu quatre vingt treize vous appelez pour votre grand père c est ça. Oui c est bien ça. D accord vous êtes avec lui là ou pas. Non non j a j arrivais là devant le l immeuble et je vois y a il y a de la fumée partout et voilà donc. Il y a des secours sur place monsieur non non il y a pas de pompiers il y a personne. Non non il y a pas de pompiers il y a. Non il y a personne. Donc votre grand père il est à quel étage. Eh ben il est au deuxième étage il peut se déplacer lui ou pas ben je sais pas je suis pas encore rentré mais je vais jeis moi il a des problèmes de. Il peut se déplacer lui ou pas. Mais est ce qu il a des problèmes de santé qu non monsieur ne montez pas pour l instant est ce qu il a des problèmes de santé qui font qu il ne peut pas se déplacer. Ben il est un peu âgé il a du mal à à se déplacer mais là ça a l air de sortir de de la fenêtre de chez lui ça a l air de sortir de chez lui. Ça a l air de sortir de chez lui. Hum vous avez les plaléées du domicile. Mais vous avez les plalées du domicile ben oui oui je les ai je vousis rendre visite et là je vais je vais monter pour aller voir comment il va je peux pas le laisser un peu dans cette situation je vais aller monter là je vous avertissais juste puis y avait ça mais il a le téléphone. Il a le téléphone votre grand père vous pouvez l appeler. Ben j ai essayé de l appeler il répondait pas c est pour ça que je me me suis déplacée pour pour venir le voir. Vous êtes sûr qu il est chez lui. Normalement oui ben je vais de tout façon est ce il y à autres voisin. Est ce qu il y a d autres voisins ne montez pas encore monsieur s il vous plait est ce qu il y a d autres voisins là à côté de vous ou aux fenêtres ou quelque part. Ou quelque par non non non il y a il y a personne chez tout voilà c est il y a donc du feu. Il y a donc du feu qui ne part que de sa fenêtre à lui. Il ne faut pas que vous montiez parce que ça serait peut être vous mettre en danger je comprends que vous soyez inquiiet pour votre grand père mais on a envoyé les pompiers les pompiers sont en cours de route ils arrivent. Si il lui arrive quoique ce soit moi je pourrais monter et redescendre en cinq minutes hein si vous n avez nul bien. Monsieur vous n avez ni les équipements de protection individuelle adaptée ni la formation ce serait prendre trop de risques il faut laisser les pompiers intervenir ils arrivent et ils prendront en charge votre grand père en attendant. On attend bien quoique ce soit. Si il lui arrive quoique ce soit vous pourrez pas réagir en tant que secouriste vous n avez pas le matériel il vaut mieux il faut que ce soit les pompiers qui s en occupent vous vous pouvez vous restez devant l immeuble et vous essayez d alerter les autres voisins si vous avez les numéros de téléphone ou d autres personnes pour que ils évacuent l immeuble mais vous ne rentrez pas dans l immeuble. Ok. D accord vous restez là et vous me rappelez si il se passe quelque chose de nouveau. D accord donc je reste là et si j entends des cris ou des choses comme ça je rentre pas je entend aller. Il faut rester à l extérieur de l immeuble ne vous mettez pas en danger. Ok. D accord ben je vous je vous attends alors. Et vous attenden vous donnerez les cléfs aux pompiers. Mais ok mais faut faire vite hein parce que moi je suis inqut. Ils sont en route ils sont en route ils arrivent.
dj_mai_plaie_arme: Oui bonjour bonjour oui bonjour docteur saeb donc du coup vous appelez pour votre femme c est ça qui s est blessée oui d accord hum qu est ce qu il s est passé du coup racontez moi. Elle est tombée sur un couteau. Ok elle est où la plaie. Elle le au bra. Au bras d accord il y a il y a qu une seule plaie là elle est avec vous elle est à côté de vous oui d accord je peux l avoir au téléphone. Non là elle pleure trop elle elle peut pas parler elle est. D accord. Pas parler et elle est a elle est dans dans la même dess que vous c est ça oui d accord et je peux l entendre à côté parce que là je l entends pas. Ben elle pleure à côté mais il y a du bruit dans la rue. D accord du coup là il y a une elle a dix huit ans il y a une plaie au niveau du bras avec un couteau c est ça à la maison un couteau de cuisine oui d accord au niveau du bras c est à dire au niveau de la main au niveau. Oui. Non au dessus de la main entre le poignet et le coude. D accord ça c est c est ça saigne beaucoup ça saigne encore là. Ben moi je trouve que ça saigne beaucoup oui. D accord et la plaie elle est comment elle mesure combien à peu près. Benm cinq cinq centimètres. D accord vous vous avez comment vous avez avez mis un pansement quelque chose une un une compression. Non on a rien fait d accord je vous ai appelé tout de suite. D accord. Bon très bien eh ben je vous laisse on va envoyer les pompiers et puis je vous laisse hum prendre enfin faire une compression avec avec ce que vous avez à la maison quelque chose de propre une serviette. Est ce que vous avez vu d accord. Et je laisse s garde appuyée. Oui vous gardez la fui révidemment. Ment d accord. Ok merci docteur de rien.
dj_mai_da_dt: Bonjour bonjour docteur saeb du coup vous appelez parce que vous avez mal au ventre c est bien ça. Oui bonjour oui oui c en enfin c est ma femme qui m a demandé d appeler hein j ai pffff j ai elle m a elle m a demandé d appeler elle est inquiète pour moi mais en vrai moi je suis plutôt je je me plains pas trop me mal au. Vous avez mal au ventdre depuis combien de temps. Oh benff la douleur elle a commencé un peu ce matin elle venait elle partait et puis ma ma femmeme. Vous avez les diarrées vous êtes constipé en ce moment. Non non pas du tout pas pas de diarrée pas de constipation rien du tout vous avez vomi non pas de vomissement. Vous avez vomi. De la fièvre. Non pas de fièvre. Vous avez des problèmes de santé particuliers. Ah ben non pas trop hein j ai soixante ans mais voilà pas pas trop de problème de santé. Monsieur il il faut que vous alliez voir un médecin il y a pas d urgence àce que vous allez le voir aujourd hui mais il faut prendre rendez vous là pour d ici la fin de la semaine pour aller voir un médecin. C est c est ce que je dis à ma femme elle elle était très inquiète voilà elle me disait il faut absolument appeler le médecin appeler le médecin juge. Vous avez bien fait d appeler le le samu vous avez bien fait d appeler le samu et maintenant il je vous dis qu il faut aller voir un médecin dans les prochains jours vous avez du doliprane à la maison. Le sa. Du doliprane à la maison oui oui j ai du doliprane j en ai pris mais c est vrai que la la ça a pas fait beaucoup effet mais quand quand je reste au reposé la douleur elle part quasiment toute seule même ben elle diminue franchement hein donc ça va en vrai. Ok bon eh ben je vous laisse prendre rendez vous avec votre médecin traitant pour pour faire le point cette semaine. Ok pas de souci. Au revoir. Au revoir.
dj_2022_douleur_thorax: Bonjour monsieur docteur fs à l apparai vous appelez pour votre collègue qui est de cinquante ans qui a mal. Elle a il a mal la poittre poitrine ou. Ouais c est c est depuis combien de temps que ça a commencé. Il pas. Non je sais pas mais ça fait ça fait quinze minutes elle re quiinzs depuis en deux. D accord e accord il  il ok il est il a des sueurs il a il est conscient. Le là. Oui. Oui pas pas sûr. Il a des problèmes de santé votre collègue. Est ce qu il a déjà été hospitalisée. . Oui non vo problèmes de santé en. Ben il a mal des fois il a mal ça fait deux semaines il a mal. Deux semaines s il a mal ou ça à la poitrine. Bon j en f rien voilà fait un truc pour lui parce que là il nous regarde et ça fait chier. Passez le moi s il vous plait. Allo oui bonjour monsieur. Allo oui ouais c est c est qui. Oui docteur ch pas l appareil je suis le médecin régulateur du moi vous avez mal à la poitrine du coup c est ça. . Ça a commencé il y a quinze minutes. Ça a commencé il y a quinze minutes c est ça. Oui. D accord votre douleur vous avez déjà eu ça auparavantvant. . Est ce que vous avez déjà vu ça avant dans le passé. Ça fait deux semaines. Deux semaines est ce que vous avez déjà été hospitalie. Cha. Vomir d accord la douleur elle est comment elle vous sentez commement une oppression ça brûle. D accord vous fumez vous f vous vous avez quoi comment. Rien j en sais rien j en peux plus moi je suis moi oui. Ouais et vous avez déjà ét eu un sel ça vous parle. Ben je sais pas sais pas je sais plus je sais plus. Vous savez pas vous avez plus quelque chose pour la douleur. Mais non je pense je. O. Ok ok ce qu onment faire c est que on va vous envoyer un les secours d accord le les le samu là ok okk vous restez avec votre collègue prenez si vous avez un doliprame pour l instant pour la douleur et restez au calme ne faites aucun effort vous êtes assis ou allongé. D. Bon comme camion d accord assise. Ok vous restez assis vous attendez que les secours arrivent d accord. D accord. Ok au revoir monsieur. Revoir.
dj_mai_intox_bzd: Ok. Bonjour madame je suis le docteur detoury au samu vous appelez pour vous même bonjour j appelle non c est pour ma ma femme o votre femme d accord oui qu est ce qui lui est arrivé à votre femme. Ah votre femme d accord. Ben elle a pris des médicaments là elle a pris des médicaments je la trouve pas bien du tout je j ai il faut il faut un médetresf quelquin il faut est ce que vous savez exactement quel médicament elle a pris madame elle a pris ses médicaments ben elle est un peu déprimée en ce moment c est attendez que je regarde la boite c est du lorazepam. Est ce que vous savez. D accord est ce qu elle a pu prendre d autres médicaments que celui là. Elle a pas d autre médicament non il y a pas y a rien à la maison y a rien mais elle est pas bien du tout elle est pas bien il faut venir quand vous dites qu elle est pas bien quand vous dites qu elle est pas bien madame est ce qu elle est réveillée elle est pas réveillée non et quand vous la stimulez quand vous la stimulez est ce qu elle vous répond. Bon y a rien mais pas. Quand vous dites qu elle est pas bien. Elle elle grogne elle grogne d accord il faut il faut il faut venir il faut venir maintenant madame on va vous envoyer de l aide il faut que juste que je vous pose encore quelle aide d autres questions donc là vous êtes à la maison avec elle elle est allongée elle dort un peu et elle grogne elle grogne oui elle est suivie dans un hôpital particulier ou pas pour en particulier elle est suivie dans un hôpital pour sa dépression. D. Il faut madame. Vous avez la maison. Elle est suiviit dans un hôpital. Elle elle est non elle a le suivi elle a un psychiatre en ville. Je vous envoie les pompiers. D accord qui vont la prendre la pla et là en fait je moi je sais pas quoi faire en fait là elle elle elle dort en fait et et ben il je là les pompiers ils pouvez la mettre sur le côté elle est allongée vous pouvez l allonger sur le côté et les pompiers arrivent tout de suite ils vont la prendre en charge c est bon pour vous. Prend la ça. Vous pouvez la mettre sur le côté. D accord merci beaucoup merci madame au revoir.
