Bonjour docteur schilsanu quatre vingt treize vous m appelez pour votre mère qui a mal au ventre c est ça oui je suis vraiment désolée de vous embêter hein pour ça ben franchement je m excuse hein je vous réve d autres choses à faire mais elle a mal depuis quand madame.
Ben pffff là elle a mal depuis depuis tout à l heure c est ça c est ça qui m a inquiété quoi je suis désolée hein tout à l heure c est à dire il y a deux heures deux trois heures.
Ben pff ouais c est arrivé y a il y a pas si longtemps ouais.
Elle a des problèmes de santé du diabète.
Hum ouais je crois hypertension colestérol non non le coeur ça va je sais pas ouais ouais ça va au niveau des traitements elle prend de l insuline du coup.
Non non elle prend quoi comme médicament.
Hu.
Après un truc là qu on donne aussi pour les enfants quand on a mal la tête là non un autre truc.
Il commence par un a ma mère elle andonnée quand j étais petit humine oui ouais c est ça.
Bon hum et la douleur donc là elle vomit.
Non non.
Elle a de la fièvre non.
Passez la moi s il vous plait.
Off ben là pffff elle peut pas parler là elle est pas bien.
Elle peut pas me parler.
Non elle est pas bien là en fait ce matin était mal mais là elle est est mal au ventre la douleur elle est en ha ha ou en bas du ventre ben plutôt en haut c est pour ça que je suis je s appel que et elle elle m a dit que oui quand elle vousa dit que que maintenant elle avait mal au ventre et pas au la autre part ben c est ça qui m a fait peur quand ça s est rajouté le ventre et elle a avait noussée.
Elle a.
Ben oui oui et elle vomit non elle vomi pas et elle est elle a les trouples du transit.
Oui ça oui elle est constipée hein elle est concipée c est depuis quand elle ne va plus à la sellem oh ben je sais je sais pas parce qu elle a toujours des trucs comme ça mais.
Ben non elle était pas bien mais là avec le la douleur en plus mais elle a pris un médicament pour la douleur ben je lui ai do du joliprane mais p ça fait rien quoi elle peu première.
Et elle a consulté un médecin traitant entre temps ou pas hu non mais non médecin en fait c est arrivé ce matin.
C est ce matin elle s est réveillée elle avait déjà mal mais s était pas au ventre.
Et maintenant ce mouvment ma ce matin c était où la douleur ben elle avait mal au bras gauche ce matin.
Et à la gorge bon ben je sais pas elle a soixante quinze ans he elle croie ça avoir mal quoi mais là le ventre et la douleur elle elle elle serre elle fait quoi.
Ben je sais pas elle me dit ça me prend j ai mal ça me prend et du coup j ai j ai eu j ai envie de boumir et j ai eu peur.
Donc je suis désolée de tous embêter mais enfin je suis moi je voudrais l amener à l hôpital mais voilà vous êtes véhicullé madame ah non.
Ou.
Ok ok bon madame restez sur place ok il y a les pompiers qui arriventnt.
Et les pompiers ah oui lui ai dit ils armet bien je fais pas for.
Ben d accord je luiis en la prends super.
On va re pas au revoir.
