Bonjour enochardo doccin au samu vous appelez pour votre fille de seize ans qui est qui a un problème au bras c est ça.
Oui c est ça c est ça elle est.
Elle est paralysée du bras c est ce qu on m a dit.
Oui enfin là elle bouge pas il ben elle bouge pas son bras.
Depuis combien de temps.
Donc qu il devient.
Est ce qu elle elle décrit des douleurs.
D une douleur non non non elle elle exprime pas ça.
Elle a pas mal au bras.
Est ce qu elle a mal dans le cou.
Est ce qu elle a mal dans le cou.
Dans le cou.
Dans le cou non elle a pas mal dans le cou en tous cas.
Elle a mal nulle part.
Elle a pas mal non mais elle bouge pas son bras par contre.
Elle vous dit quoi.
Ben elle me dit rien là elle elle pleure quoi elle me dit rien elle est juste ben on s inquiète quoi mais elle bouge pas son bras je vous dis.
Elle est c elle vient de rentrer du lycée elle elle était avec vous toute la jour journée racontez moi le contexte.
Non enfinv aujourd hui elle était à l école normalement et puis là moi enfin voyez moi je suis rentrée du travail là enfin elle ce qu elle me dit ça fait une demi heure mais enfin voilà oui effectivement.
Oui est ce qu elle sielle d accord est ce qu elle marche normalement.
Elle marche enfin là elle est assise.
D accord si vous lui demandez de marcher est ce qu elle marche normalement.
Tu peux pas marcher non elle veut pas marcher non.
Tout mon.
Il faut qu elle marche demandez lui de marcher.
Je peux marcher ok bon ben elle marche.
Elle marche d accord vous m avez dit elle a pas mal à la tête.
Non elle s est pas plaint de mal de tête non.
Est ce que votre fille prend des médicaments.
Non mais elle prend elle prend elle prend rien là elle prend pas de médicaments non.
D accord quand quand elle essaye de bouger le bras ça lui fait mal ou ou juste.
Non elle a pas mal je vous dis elle bouge pas son bras elle ne bouge pas son bras.
Ça fait quand même quatre fois que je vous dis ça là hein.
Donc il faudrait qu elle soit vue par un médecin on va on va on va on va faire passer un médecin chez chez vous pour l examiner en c.
Non.
B d c est pourment elle a pas de problème c est pour ça qu on va faire passer un médecin à domicile pour l examiner.
Non mais vous pensez pas qu il faut aller à l hôpital quand même là madame besoin de madame.
Madame madame il faut qu elle soit examinée par un médecin dans la journée ce qui sera fait vous attendez ave avec elle et vous nous rappelzez que si il y a des nouveaux symptômes en attendant vous attendez le médecin avec votre fille.
Mais monsieur hum ce genre de symptômes c est que ça fait quand même penser à un avessé quand même non vous pensez pas elle est appareil.
Madame madame madame vous ouvverr s madame madame vous verrez ça avec votre médecin.
Mais le médecin il bienent dans combien de temps d ailleurs on va pas rester là comme ça pendant quatre heures imaginez elle fait un avecy qu estce que après elle sera paralisée madedame vous restez.
Le médecin le fait.
Si.
Madame madame vous restez avec votre fille en attendant le médecin qui passera l examiner dans je pour vous donner un déli entre six et huit heures si il y a le moindre symptôme écoutez le mame madame madame excutez moi madame je pas si il y a le moindre symptôme qui apparait entre temps vous nous rappelez sinon vous attendez le médecin.
Madame madame vous attendez le médecin avec votre fille vous nous rappelez si il il y a le moindre symptôme qui apparait de nouveau.
Madame.
Ben non mais monsieur six heures le médecin pour qu il vienne quand même nodome.
Madame vous attendez le médecin avec votre fille vous verrez ça avec le médecin en attendant vous nous rappelez seulement si il y a de nouveaux symptômes est ce que c est clair pour vous.
Hum non parce que pour moi il y avait une infirmière j ai eu l annéeée infirmière elle m a dit que ça faisait français un avsé moi je pense qu il faut qu elle aille en neurologie ma fille là et ça ma.
Madame vous verrez ça avec le médecin vous verrez ça avec le médecin vous restez avec votre fille et vous nous rappelez si il y a des nouveaux symptômes.
Mais elle fait un aveselle masille monsieur.
Madame madamedame madame est ce que vous verrez ça avec le ma le médecin.
J attends comme ça avec.
Vous attendez ave pour une dernière fois madame pour une dernière fois vous attendez avec votre fille vous nous rapelez si il y a le moindre nouveau symptôme vous verrez ça avec le le médecin qui passera à domicile.
