Bonjour docteur richardo vous appelez parce que il y a un le feu chez votre frère c est ça.
Est ce qu il y a des victimes déjà.
Vous êtes en bas d accord le feu il sort des des fenêtres.
Dans la pisine.
Comment vous savez qu il y a le feu vous l avez vu le feu.
Ben moi je suis en bas elle vienn elle y.
Non non restez en bas vous vous restez en bas dites moi simplement est ce que il y a du monde encore dans l appartement.
Vous savez pas.
Vous en il répond pas au téléphone non vous restez en bas surtout vous restez en bas on envoie les pompiers tout de suite vous restez en bas.
Vous l attendez comme ça oui vous ré vous restez en bas les pompiers ri.
Voilà au revoir.
