Bonjour monsieur allo oui bonjour je suis médecin docteur chi du coup il y a votre soeur qui se sent pas bien de vingt huit ans elle me fait un malaise ce qu est ce qui se passe.
Ouais ma s ma soeur elle est quand même.
Dans le mal depuis combien de temps.
Depuis combien de fois.
Combien de temps.
A.
C est à dire une deux minutes une demi heure.
Ah ça fait pas une demi heure pas maintenant je dirais moins je dirais moins une demi heure.
Moi ok elle et elle vous répond votre soeur.
Non elle fait est des petits bruits comme ça mais.
Des prodis hum elle est en capacité de parler.
Po vraiment.
Elle elle bouge pas.
Ben elle parle mal je vous dis elle pas de.
Elle hum est ce que vous pouvez me passez la moi.
Ben j essaye hein.
Passez la moi passez la moi.
Ben je sais pas elle dit qu elle peut même pas venir le téléphone j ai essayé le téléphone tombe et tout.
Il y a pas une tombe et elle respire est ce.
Respire.
Okte elle elle s est plaint de douleur.
Dmi je comprends rien.
D accord là il là elle est en train de pleurer.
Voilà on di dit rien dire.
D accord elle elle a desm des maladies votre soeur.
O qui est ma lasive non.
Elle a jamais été hospitalisée.
Il est.
À l hôpital à l hôpital.
À l hôpital elle était à l hôpital ouais elle est à l hôpital je crois.
Pourquoi.
Parce qu elle était pas bien moi comme ça elle no mal et puis.
D accord donc elle a déjà appel fait ça avant d accord elle prend des médicaments.
Bon pas des médicaments vraiment.
C est à dire.
Ben elle méri un peu.
Elle fume.
Elle fume quoi.
D d accord là elle a elle a elle a consommé elle a consommé là.
Consommé c est à dire.
Elle la fumée.
O.
En ca sonon et puis puis voilà.
Pas plus que d habitude.
Ok elle a bu.
Beaucoup.
Non pas on est re trainé.
Là elle vous p si vous la stimulez elle  elle est elle v elle est elle est elle vous répond.
Rends rien de ce qu elle dit mais mais bon.
Hu.
Elle pleurniche quoi depuis tout à leur ma.
Hum et elle a pas consommer plus qu habituellement.
Non on fait lmelette.
Elle vomit pas.
Il en même pas vomi.
Hum moi j aimerais bien qu elle voit quand même un médecin même si c est comme d habitude donc est ce que est ce que vous êtes véhiculé.
All lui la b f ok ce qu on va faire c est on on va nous envoyer quelqu un là dans les deux heures pour qu elle il passe quand même de la voir.
Avo parce que là c est pas un truc comme dude.
Oui j en j en j entends bien j entends bien mais bon oui j entends bien on va pas envoyer les pompiers mais juste un médecin pour qu il passe quand même la voir elle c est sûr que tout va bien.
Oui restez avec elle.
Ok au revoir monsieur.
J avais ditroyé que ça faisait.
