Ok paron oui bonjour je suis le docteur forrine le médecin régulateur c est vous appelez pour votre fils qui a reçu des couputs.
Oui qu est ce qui s est passé.
Et ben y a y a mon mari ben il était enfin voilà il il a tapé le petit quoi il lui a mis une tarte dans la gueule.
Je sais pas c est la première fois que c est arrive.
C est la première f.
C est la première fois que ça arrive.
.
Oui je crois ou ou.
Là l en l enfant vo votre enfant vous vous êtes avec lui.
Là je suis pas avec lui non.
Et où est ce qu il est.
Sach.
D accord et il a hum il a mal l.
Où est ce qu il a mal.
Ben je p pas lui demander.
Vous êtes pas parti le voir après.
Si mais comme il pleurait je suis.
D accord.
Donc là il p il vous parle normalement il.
Ben il pleure quoi.
D accord et il s est reçu de c une gifle sur le visage.
Ou d accord vous vous êtes vous avez reçu des coups.
Moi non.
Et bct quand même non.
Hum donc là il pleure encore vous êtes avec lui.
Ben non j non non je suis dans le salon moi.
Et le mari où il est.
Ah mon mari e ben il il tout à l heure il est parti quoi enfin il a cri.
Donc là il est plus à la maison avec vous.
Ben écoutez on va vous envoyer desm des secours pour aller à l hôpital pour que l enfant puisse être examiné.
Donc restez à la maison et si il se passe quelque chose de nouveau vous nous rappelez.
Si mon mari est ce que le marreau revient vous appelez la police.
Et les secours arrivent plus vite pour.
Et je vous rappelle.
Ben là les je pense que les les pompiers ils vont pas vont arriver assez vite et et de toute façon vous appelez la police ils se mettront en relation avec nous tout également.
Au revoir.
Bon.
