Oui bonjour madame je suis le le défgne de la nuit vous donc vous appelez pour votre voisin quiv de la fièvre c est bien ça oui c est ça il il m a demandé d appeler d accord il est à côté de vous.
Bon.
.
Et donc c est lui qui est venu spontanément à votre domicile vous êtes en appartement ou en maison.
Appartement d accord c est votre voisin de tamier oui et donc qu est ce qu il est venu vous vous vous dire spontanément il m a dit que il avait de la fièvre et je vois qu il je je vois citous un peu moi aussi j ai fait de la fièvre il y a il y a pas très très longtemps je tousse un peu aussi mais pour vous il est comme d habitude il vous parle normalement.
Ah oui vous savez l esprit il parle pas du tout français donc c est compliqué ah donc il parle pas du tout français il parle quelle langue.
Je sais pas trop c est pas très clair je sais plus il y a en avi a asie du sud est mais et donc vous vous parlez une autre langue que le français.
Hu non moi je parle français en peu anglais d accord donc vous vous exprimez comment avec lui.
Ben il me fait des signes et il montre des des des images et un peu sur sur le téléphone des mots.
Donc du coup on ne peut pas lui là je peux pas lui parler au téléphone si il parle pas ni anglais ni français c est bien ça oui ok et du coup vous m avez dit qu il a cinquante ans il a de la famille.
Non je sais pas j lui ai pas demandé.
Mais vous en tant que voisine vous avez jamais vu quelqu un d autre avec lui moi su parf il y a des gens qui passent mais après je sais pas qu il c est il y a des gens aussi pareil qui viennent me voir mais il sait pas forcément qu il sait.
Est ce que d accord est ce que vous pouvez lui demader du coup si il y a quelqu un d autre qui pourrait venir parce que là si vous me dites que il il a de la fièvre mais il se tient debout normalement je suis pas écoutez madame franchement moi je pense que c est le covid hein soyons honneête il tousge il a de la fièvre enfin moi aussi j ai j ai eu un covid y a il y a six mois je pousais j avais les mêmes symptôme que lui j étais bien au début et puis après j avais eu du mal à respirer donc j ai dû être hospitalisée j ai été hospitalisée dans pendant bien une semaineangolement d oxygène et depuis je suis sortie je suis très très fatiguée hein j ai je pense que je suis je dois faire j ai vu ça à la télé il parle de d un je que du covid lon je je crois je suis fatiguée j ai un peu mal dans la poitrine et tout après là vous appelez pour votre voisin.
O bienmaine enolment oxygène.
Non.
Oui oui j suis un pour mon voisin je vous dis je pense qu il a il a le covid après j avais que au bou de qui un jour les symptômes oui bien évidemment mais du coup ça nécessite quand même un un examen médicale donc essayez de voir avec lui pour qu il aille voir un mécin oui je trouve je saiseux après je donc vous voyez avec lui pour qu il pour qu il aille voir un médecin il y ait des maisons médicales donc y a voyez avec lui pour qu il aille voir un médecin ce qu il y a un téléphonien moi qu il à l é pasque j avais vu j a j avais vu mon médecin mais enfin elle a pas détectéée tout de suite hein donc bon je sais pas ben vous pasilleez avec lui pour qu il aille voir un médecin en ville.
Oui fait queurgonjourme.
Il y a un plus petit mament qu il à l époque j avais vu.
D accord d accord c est tout donc qu il vaille voir un médecin en ville effectivement oui ok doncyez vous nous rappeelez si il se passe quelque chose de nouveau.
C est à si ben si vous voyez s il a un comportement inhabituel qu il se plaint qu il y a une nouvelle plainte vous pouvez vous rappeler mais là il peut aller voir un médecin en ville.
Ok merci beaucoup madame et moi me mais attendez madame et moi pour mon pour ma fatigue mes douleurs ben vous avez appelé ce qu on a comme même pour votre voisin madame et comme vous m avez dit vous avez déjà vu votre médecin donc rapprochez de vous de lui ok d accord bonne journée à vous merci au revoir.
Ben vous avez appelé le traais.
