Bonjour docteur richardo je vous écoute oui moi j en suis là.
Oui oui bonjour docteur ben écoutez ma là ma fille elle bouge pas elle est elle bouge pas.
.
Qu est ce qu il s est passé racontez moi.
Ben elle bouge pas elle rentre elle rentre de l école elle bouge pas elle est tendue elle bouge pas.
Quand elle est rentrée de l école est ce qu elle s est plaint d une douleur.
Ben pour mamaintenant on racu ça bouge pas là on a vi de me rentrer de l école elle rentré tard encore et là elle bouge pas.
Est ce que quand vous lui parlez elle vous répond.
Ah ben non non pas vous ma moi parle pour con vousul.
D accord quand vous la stimulez quand vous la touchez quand vous l appelez quand vous la pincez est ce qu elle vous répond est ce qu elle respire il je vous entends ré j entendu est ce qu elle respire.
Par.
Oui.
Elle bouge je vous dises.
Elle bouge ouais elle bouge elle avait une aile tendue elle est crispée là comme ça elle bouge.
D accord est ce que elle a les yeux ouverts.
D accord et là elle bouge quand on parle est ce que quand on parle est ce qu elle bouge encore.
Elle bleure comme comme si elle je sais pas elle tremble debou.
Ir comme.
Elle tremble elle bouge ça ça a commencé il y a combien de temps.
Ben mère là on rentre en de l école là.
C est à dire en terme de minutde cinq minutes dix minutes une demi heure.
Ah ben moi je je sais pas je sais pas moi elle vient de rentrer de l école voilà je lui ai dis qu elle rentraitait tard et puis d un coup je la vois elle est là elle bouge pas elle tremble bon est ce que votre fille a des problèmes de santé pardon.
Est ce que votre fille a des problèmes de santé est ce que votre fille a des problèmes de santé.
Ben non non non elle a quatorze ans.
Elle prend aucun médicament.
Non non ben non on a quatorze ans hein la petite hein.
Est ce que dans la famille il y a des problèmes de santé.
Oh ben non non non ben non nous on voit bien petit problème comme toutne mais nonment.
Donc on va vous envoyer une équipe du samu avec un médecin vous restez à la maison s vous rappelez uniquement si il y a des éléments nouveau.
Elle bur là donc f je sais plus quoi faire moi.
C est ce que je vous dis vous restez avec elle vous nous rappelez seulement si il y a des des choses nouvelles dans danss la situation non non vous nous appelez si il y a des douleurs nouvelles si elle perd connaissance et si si il y a des symptômes qui étaient pas présents au moment où vous parlez.
Comment.
Parce que là vous lviez donc làur elle bouge.
Qu est ce que je vous dis vous attendez les secours vous la surveillez.
