Bonjour madame c est le médecin du samu docteur shist à l appareil vous m appelez pour votre voisin c est ça oui bonjour oui oui j appelie pour mon voisin il est vraiment pas bien hein.
Qu est ce qui se passe non mais là enfin on sait tous comment ça va se finir hein là il a le covid je suis sûr qu il a le covid moi vous savez j ai eu le covid j ai un covid long je suis encore traité je je vais en hôpital de jours toutes les trois semaines pour qu on fasse des injections enfin j ai gardé vraiment énormément de séquelles donc il faut vraiment venir le chercher là pour qu il aille à l hôpital hein.
Ah parce que bon on sait comment ça va finir hein le pauvre là je le vois il est vraiment pas bien et et il est pas au bout de ses surrses hein moi avec mon covid long non non ben là je m en sors pas hein passez le moi s il vous plait ah non ben non je peux pas vous le passer il parle pas français donc il parle pas français non non non il parle tamoul donc là c est compliqué hein moi moi aussi je parle un peu comme nous donc il m a expliqué on m a donné tous ses symptômes moi je sais qu il a le covid donc là vraiment faut qu il aille à l hôpitalment faut la resir à la main quand vous le regardez au niveau respiratoire est ce que vous sentez qu il a vraiment du mal à respiriser.
Bon là je vois il est vraiment pas bien elle.
Oui non.
Ben est en mal.
Non il.
Oui revoir.
Ben elle respire mais en fait il faut lui faire un scanner parce que moi quand j étais hospitalisée mais ils m ont trouvé une ambolie pulmonaire et pourtant j étais pas du tout gênée pour respirer donc on le sait hein c était vraiment pas fiable donc là lui il faut qu il aille à l hôpital faut qu il ait un scanner parce que est il a de la fièvre il tout seumele enfin moi je sais qu il a le covid il a des problèmes de santé.
Non non non il a cinquante ans il était bien il prend aucun médicament non je crois pas.
Et quand vous le regardez c est depuis quand les symptômes qu il a ben il je sais pas nv je sait pas trop parce que bon il est un peu conton donc on a un petit coup de fi qu fa fille il m en dit que c est rien mais là enfin là moi il fait exactement comme moi quand moi j ai eu le s covi une vraiment je sais pas de sensi arr et depuis après en fait il y a eu de la pièfre qui est arrivait et si je me rerouve à l hôpital en hospitalise on fait un scaner il y a une dans monmie pulmonaire et là depuis six mois quoi j ai mal au mandre je vous dis toujours pas parce que ça monbras donc je sais ce que c est avec le cvi donc et je suis sûr qu il va la vo et là il tousse il tous mais oui bien sûr il a de la fièvre vous savez pas que c est le covid.
Com.
Merci.
Madame est ce qu il y a part faireer est ce que vous pouvez me l amener à voir un médecin traitanth non attendez moi je je m en sorts pas vous pensez vraiment que je vais être à côté d un covid alors que moi même j ai encore un covid dans mon corps ben juste mais justement il y a pas de risque vous l attrapiez mais bien sûr que aussi enfin on sait hein avec les nouvelles mutations et puis j étais vaccininée j j ai quand même eu le covid non donc là je peux vraiment le rattraper alors un covid aigu je suis un covid aigu sur un covid long je vous raconte même pas donc non moi madame mame il faut il faut qu il consulte un médecin dans la dans la journée faut qu il ait un scaner madame il faut qu il consulte un médecin dans la vo médecior.
Sement.
Ame.
Donc soit ce s un médecin de traitant soit un maison de santé.
Ben ben écoutez je vais lui dire que lui il va être comme moi je vais voir lui donner mon contact c est mon médecin qui est aussi pour le coovico très bien bon courage madame.
