Bonjour docteur richardo je vous écoute au sujet de votre grand mère qui répond plus au téléphone c est ça.
Oui c est ça.
Alors expliquez moi qu est ce qui se passe vous l avez joint quand la dernière fois.
Hum c était mes parents qui l avaient joint moi ça fait un petit moment mais enfin là elle répond pas.
D accord vos parents l ont appelé quand.
Hier avant hier peut être.
Et vous vous l av vous avez essayé de l appeler quand.
Là là il y a centin de dix minutes.
Si je résume la dernière fois qu on l a eu au téléphone c est au plus il y a quarante huit heures.
Je pense.
Est ce que votre grand mère a des problèmes de santé.
Hum on parle pas trop de ça moi je non elle est je pense pas qu il y a de problèmes de santé.
Est ce qu elle prend des médicaments.
Je pense pas.
Ok est ce qu il y a quelque chose qui vous inquiéterait une raison de vous inquiét le fait qu elle réponde pas est ce qu elle a déjà fait ce genre de choses.
Hu non habituellement là répond non c est pour ça que je m inquiète.
Est ce qu on d est ce qu il y a quelqu un de votre famille qui a essayé d aller la voir physiquement.
Oui.
Bien on va envoyer les pompiers pour se rendre compte de la situation.
Mais les pompiers pour pourquoi.
Pour se rendre compte de la situation comme on sait pas ce qu estve devenu votre grand mère il faut déjà ouvrir la porte et donc les pompiers ils sont là pour ça.
Mais moi ma grand mère je sais pas peut être elle est peut être pas à la maison vous savez elle elle a pas de téléphone portable on rentra bien.
Il s en rendra on s en rendra bien compte quand les pompiers seront sur place.
Mais ils vont ouvrir la porte ils vont défoncer la porte.
Ils vont faire leur métier et c est ça qui nous permettra de nous rendre compte de la situation en attendant vous pouvez aller chez votre grand mère en attendant les pompiers on va les appeler ils vont partir dans la minut.
Mais il vont tefoncer mais peut être madame grand mère elle est pas là je sais pas moi c rendromiocon.
On s en rendra bien compte je vous demande de de d aller chez vos grands parents pour l instant et les pompiers arriveront de faire leur travail c est clair.
Moi je travaille là je peux pas aller l avoir tout de suite.
C est pas grave on va garder votre numéro en attendant les pompiers ils vont aller chez votre ormé.
Les pompiersm d accord.
Merci au revoir.
Au revoir.
