Bonjour monsieur docteur fs à l apparai vous appelez pour votre collègue qui est de cinquante ans qui a mal.
Elle a il a mal la poittre poitrine ou.
Ouais c est c est depuis combien de temps que ça a commencé.
Il pas.
Non je sais pas mais ça fait ça fait quinze minutes elle re quiinzs depuis en deux.
D accord e accord il  il ok il est il a des sueurs il a il est conscient.
Le là.
Oui.
Oui pas pas sûr.
Il a des problèmes de santé votre collègue.
Est ce qu il a déjà été hospitalisée.
.
Oui non vo problèmes de santé en.
Ben il a mal des fois il a mal ça fait deux semaines il a mal.
Deux semaines s il a mal ou ça à la poitrine.
Bon j en f rien voilà fait un truc pour lui parce que là il nous regarde et ça fait chier.
Passez le moi s il vous plait.
Allo oui bonjour monsieur.
Allo oui ouais c est c est qui.
Oui docteur ch pas l appareil je suis le médecin régulateur du moi vous avez mal à la poitrine du coup c est ça.
.
Ça a commencé il y a quinze minutes.
Ça a commencé il y a quinze minutes c est ça.
Oui.
D accord votre douleur vous avez déjà eu ça auparavantvant.
.
Est ce que vous avez déjà vu ça avant dans le passé.
Ça fait deux semaines.
Deux semaines est ce que vous avez déjà été hospitalie.
Cha.
Vomir d accord la douleur elle est comment elle vous sentez commement une oppression ça brûle.
D accord vous fumez vous f vous vous avez quoi comment.
Rien j en sais rien j en peux plus moi je suis moi oui.
Ouais et vous avez déjà ét eu un sel ça vous parle.
Ben je sais pas sais pas je sais plus je sais plus.
Vous savez pas vous avez plus quelque chose pour la douleur.
Mais non je pense je.
O.
Ok ok ce qu onment faire c est que on va vous envoyer un les secours d accord le les le samu là ok okk vous restez avec votre collègue prenez si vous avez un doliprame pour l instant pour la douleur et restez au calme ne faites aucun effort vous êtes assis ou allongé.
D.
Bon comme camion d accord assise.
Ok vous restez assis vous attendez que les secours arrivent d accord.
D accord.
Ok au revoir monsieur.
Revoir.
