D accord allo.
Bonjour je suis le docteur akichi médecin du samu vous appelez pour votre fils de neuf mois qui ne se réveille pas c est ça.
Non mais ça ils y en pla il fais assiste et il se travi pas moi.
Est ce qu il respire.
Il a pardon.
Est ce qu il respire.
Je regarde.
Non juste parment.
Il ne respire pas vous voyez pas son son tyrace le soulever.
Trois phéomè.
Il ne respire pas.
D accord eh ben écoutez hum posez p prenez votre enfant hum est ce que vous êtes seul au domicile.
Ou elle mais ma femme elle bs.
Ok hum alors hum pre prenez votre enfant avec vous mettez une votre main sur son thorax en plein milieu.
Je le prends dans mes bras.
Hu oui nonche je sais quelle tail hum.
Vous le laissez sur vous le posez par terre à côté de vous.
Par terre.
Par terre à côté de vous vous mettez votre main sur son thorac en plein milieu entre les mamelons.
Ou.
Et vous appuyez.
Et vous vous appuyez en continu un deux trois quatre cinq six sept en continu d accord y a y a il y a le mé y a le médecin qui est en en route là.
Y.
Le médecin.
Oui.
Vous continuez vous arrêtez par un deux trois quatre cinq six sept huit neuff dix un deux trois quatre.
