Allo bonjour oui bonjour monsieur je suis le docteur damani du samu quatre vingt treize vous appelez à propos de votre femme qui s est blessée c est ça.
Ouais ouais et ben elle est je sais pas elle est tombée là sur un elle est tombée dans la cuisine un couteau par terre un feu de cuisine là et mais et voilà elle s est elle fait une plaie quoi.
Alors elle a une plaie à quel niveau.
Alors oui je crois que c est une plaie au niveau du bras.
Donc si on rou du bras qui saigne.
Ben elleff ouais elle dit en tous cas elle dit que ça saigne ouais ça saigne un peu ou.
Vous êtes approchée pour voir.
Ben et ben j ai essayé ouais j ai vu que ça saigne un peu moi.
Ça saigne un peu et mais à quel niveau dans le bras c est plutôt vers la main ou vers le coud.
Vers la main ou vers l.
Faire lme parce que faire appel faire le c d.
Vers le coude et donc là donc c est en tombant qu elle s est pris le couteau au niveau du coude.
Ro ouais ouais elle est tombée parce que elle a aussi une elle a elle a une plaie là aussi au niveau de de l arcade là.
Donc elle faut paignr la tête par terre.
Ben je pense oui sur.
Là elle est consciente.
Oui.
Elle vous parle normalement.
Ben il chile quoi mais oui il s.
Elle parle au niveau de de la plaie donc au niveau du coude plutôt c est ça.
Mais je crois ouais je suis pas sûr hein mais je crois.
Ben retirer son son pulb pour regarder vraiment où est la plaie.
Ben elle veut pas elle elle s enferme dans les chiotes là elle chial.
Je lui essayer d ouvrir mais mais.
Ben là parce qu on ce qu on a besoin de ce qu on a besoin de savoir c est est ce que ça saigne activement voyez est ce que la plaie saigne.
Ben je comprends rien mais je moi je lui dis hein elle est dans les chiussees elle s est enfermée elle veut pas m ouvrir.
Elle veut pas vous ouvrir.
Mon cuisine elleman d ouvrir la port hein mais mais elle veut pas je vais pas péter ma porte que c est mon appart donc.
Ben j entends bien mais là c est vous qui êtes avec elle et on a besoin de le savoir comment elle va.
Ben moi je moi je peux bien savoir aussi c est pour ça que je vous appelle sauf que elle veut pas ouvrir la porte et comme ça j que réu elle bou pas là elle le chial non là.
Il faut qu elle vous laport.
J entends bien faut qu elle ouvre la porte parce que après nous la seule solution si elle est blessée et qu elle n ouvre pas la porte c est qu on envoie des secours qui vont forcer la porte.
Non mais sinon moi je vais vous pas ben oui si vous voulez hein quoi.
Faut conconer donc là dites lui qu elle ouvre la porte.
Pour pour que vous l ameniez à l hôpital.
A ben elle dit qu elle veut pas a dit qu elle elle dit qu elle veut pas me voir elle dit que.
Et si elle veut pas que je l approche sinon j l force hein si vous voulez.
Était à la suite d une dispute.
Pff non je sais ouais ouais mais c était pas grand chose hein mais.
Et.
Non mais des sinon je l amène aux urgences hein si vous dites.
Donc là vous vous êtes disputé.
Ou.
Et c est suite à ça qu il y a eu un coup porté.
Ben je sais pas on s est disputé après après voilà quoi.
Vous l avez poussé.
Vous dites parment.
Vous l avez poussée.
Je l ai poussée ouais un peu ou.
Mais donc là votre femme elle est elle est dans la dans la salle de bain.
Dans oui ouais c est ça la la femme la cléf.
Ben qu elle y reste et puis on va vous envoyer les lesronis secours.
C est à dire c est qu il les premiers secours.
Ben là il faut qu elle soit amenée à l hôpital.
Ben je peux l amener voir.
Non non on va amener les pompiers pour qu elle aille à l hôpital non.
Emmmenez les pompiers chez moi.
Oui.
Ben non il a elle est consciente hein elle elle juste elle pleure hein je pense ça piique un peu moi je l ameène aux urgences.
Non mais là vous m avez dit qu il y a deux plaies d accord donc elle est en sécurité dans la salle de bains les pompiers vont arriver.
Donc elle reste dans la salle des banques les pompiers arrivent.
Au revoir monsieur.
