Bonjour docteur richardo vous appelez pour votre voisine qui s est réfugié chez vous c est bien çala.
Oui c est ça.
Alors racontez moi.
Elle se plaint de quoi.
Ben y a du sang.
Est ce que vous pouvez me la passer passez la moi s il vous plait.
Passez la moi s il vous plait.
Alors est ce que vous pouvez me décrire ce que vous vous voyez comme blessure.
Il y a du sang sur quel endroit de son corps.
Là elle est réveillée votre voisine elle vous parle.
Ouais voilà he par pas parce qu elle parle pas français quoi mais elle est là he.
Elle vous a fait comprendre ce qui se passait.
Benm moi il a appelé hein.
C est ce c est ce qu elle vous a fait comprendre c est ce que vous pensez vous.
Venu chez moi du tampp tape je sais prend si ils a tapé quoi c est pas la première fois hein après cent en train d avoir unru pas.
C est pas la première fois c est pas la première fois etm donc vous le dites elle a du sang sur la tête.
Pardon.
Vous lui dites qu elle a du sang sur la tête.
Elle est venue à pied enfin debout en marchant.
Ouais elle est de là même côté là.
Bon il faut que il faut que vous l emmeniez aux urgences pour qu elle soit examinée est ce que vous avez avez véhiglé.
Vous êtes voctime vous êtes véhicullé amenez là aux urgences.
Moi ben non mais attendez enfin c diteur du.
C est important qu être sovue par médecin aujourd hui emmenez l en urgence.
Elle pas du tout.
Vous dites qu elle parle pas français emmenez là aux urgences.
Avec sa voiture mais avec son.
Avec votre voiture vous la mettez dans votre voiture vous l amenez aux urgences est ce que c est clair.
.
Au revoir.
