Allojour lui oui bonjour monsieur je suis le docteur damanani puis sau quatre vingt treize donc vous vous appelez pour votre voisin qui a vomi du sang.
Ouais alors il est arrivé là bon il il avait du sang sur son sur sa chemise là et il a il a ramené en fait sa sa corbeille hein sa corbeille a pas de papier il avait vomi un un caillout gros comme mon poingt quoi on peut voir encore dans la corbeilleor.
Et votre voisin il a des problèmes de santé.
Oh ohh je le connais pas plus que ça hein on a on s est vu deux trois fois pour pour prendre le thé mais mais hum sinon bon il est en forme quoi hein il est pas je lui connais pas de maladie particulière.
Il prend pas de médicament tous les jours.
Ça pff je sais pas je crois qu il m a parlé d hypertension un moment parce qu on parlait de ça c est un problème fréquent mais mais sinon non je je non je non il est en forme.
Et il consomme de la jore il consomme de l alcool.
Alors chez lui je sais pas mais c est pas le profil hein en tous cas j ai jamais pigollé moi avec lui et j ai jamais vu vre et et il bosse il est inséré enfin voilà c est pas le non non pas là so.
Et c est là c est le premier épisode de vomissement.
Alors en comme je vous dis hein je je je le fréquente pas tous les jours mais il est jamais venu chez moi avec ce genre de trucs quoi non c est pour ça que je vous appelle d ailleurs.
Et votre voisin il parle français.
Oui bien sûr ou il parle fran français mais du parle ben là il est allé dans mes toilettes là parce que y a y a y a encore du sang qui coule et y a il est encore vomit du sang et y en a qui sort par la bouche et par le nez.
Peut lui parler.
Est que le sang est ce qu il saigne du nez.
Ben ou il y a du sang qui sort du nez en tous en tous cas ouais.
Et le sang a commencé par couler du nez puis à vomir.
Ben ça je sais pas trop je mais mais en tous cas quand il est arrivé il avait du sang autour sur le visage et sur sur son sa chemise voyez.
Donc là dans un dans un premier temps donc il est dans votre salle de bain c est bien ça.
Ouais c est ça il est en train de ben il a dit oui.
Alors dites lui de se dit lui de se moucher bien fort et et après de comprimer son nez avec avec sa main donc ses deux narines avec sa main.
Oui.
Il comprime son non d accord et il y a pas besoin de de médicaments ou.
Donc là déjà il faut arrêter le saignement.
Donc il faut bien qu il se mouche et qu il appuie qu il qu il comprime son nez ses deux narines avec sa main.
Bon mais après on fait on fait quoi si il y a encore des du sang qui sort de la bouche ou.
Et là on on surveille si le saignement s arrête.
Ben ça ok j y va meru mais si il s arrête pas du coup il parce que moi je veuxeux pas m occuper de lui toute la journée voyez enfin.
Non mais j entends bien c est déjà très gentil de nous avoir appelé pour lui mais il faut p il faut déjà commencer par ça c est important de commencer par ça.
Bon mais une fois qu on a fait ça si ça saigne encore qu est ce que je fais je je je.
Si ça saigne encore vous nous rappelez et si ça ne saigne plus il consulte son médecin.
D accord vous êtes d accord monsieur.
Comment c est clair pour vous.
Ouais c est clair pour vous ouais au revoir ben au revoir.
Au revoir.
