Ok bonjour madame.
Ouiv docteur shitz vous appelez pour votre frère qui est qui est dans qui rép répond plus c est c est ça.
Ok c est depuis quand qu il répond plus.
Ben là je vient de vient de me lever je suis allé le voir il est en train de dormir il il répond pas.
Hum hum d accord quand vous le stimulez il répond pas du tout.
Ben il grogne.
Il grogne il respire pas.
Il respire aussi.
Si et quand là essayez de le secouer il vous répond pas.
Il grogne.
Oui bon mais si vous le secouez il vous répond.
Il grogne il ilrle il grogne il fait c est tout.
Hu il a des problèmes de santé.
Ille pas non comment.
Il a des problèmes de santé votre frère.
Ben nonon jero pas.
Il prend pas de médicaments.
Ben je crois qu il a un médicament un médecin lui a prescrit l année dernière mais je je sais pas ce que c est.
C est il y a pas de médicament à côté de lui sur le sur le co sur la commode.
Non j en j en ai pas vu.
Il y a pas une ordonnance à côté ou vous savez les médicaments qu il prend.
Non j en ai pas vu mais je crois que c est un médicament parce qu il est un peu un peu stressé.
Je crois que c est pour ça.
Et là juste avant il était enfin c était quand la dernière fois là que vous l avez vue bien vous.
Ben on s est fait une soirée à la maison on a bu on s est couché je pense vers vers qu trois quatre heures il était pas pas trop en forme mais bon.
Il a beaucoup b con bu.
Bon on a bu de une bouteille de vin et deux trois bières.
À deux.
Ben oui enfin normal une pluse soirée quoi.
D accord vous avez il y a eu de une consommation de toxiques autres.
Ben non on a pas pris de drogue après d qu il a pris des médicaments c est pas la première fois qu il fait ça.
Il a déjà été à l hôpital parce qu il a il a il a pris beaucoup de médicaments.
Oui y a y a un moment.
Y a un an il est et il est resté à l hôpital longtemps.
Il est il est passé en réanimation.
Non.
Non hum donc il a déjà fait une intoxication volontaire.
Donc pourquoi.
Hum là donc il respire et quand vous essayez de le secouer bien et il il se retourne il se retourne.
Ben il il bouge et il brogne comme jche.
Il.
Et hier il vous a pas parlé d idée il avait pas des idées noires il a pas pris beaucoup de médicaments à votre connaissance.
Ben il on on parle pas de ce genre de choses mais je pensais qu il était pas enformme c est pour ça qu on a fait cette petite soirée à la maison.
Il a pas des idées de suicide là votre frère il vous en a pas parlé de ça hier.
Il n en a pas parlé.
Non.
Bon.
Humm moi je pense qu il y a rien de grave là madame vous le surveillez.
Et si jamais oui.
Si il a enfin il a déjà fait il a déjà pris des médicaments là je vous ai dit qu il était pas bien c est enfin c est complètement possible qu il en ai repris enfin il réagit il se réveille pas il se rénie pas lui mais là vous me dites vous me dites qu ilrone et la rentité et moi je vous parle lui il parle pas donc c est pas normal.
Mais là vous me dites vous me dites qu il grogne.
Mais il il bouge vous m avez dit il se retourne.
Oui enfin il bouge mais c est tout il fait est un il fait que bougr le bras quand je le secoue mais il se réveille pas.
Hum.
Il se réveille pas il a pas vomi.
Non j ai pas l impression.
Il ouvre les yeux.
Il l ouvre pas les yeux spontanément quand il appelle.
Mais il bouge les j mais il bouge les jambes enfin quand vous le stimulez.
Ben quand je le secoue comme une malade oui mais c est tout.
Bonjour moi je c sais est pas juste non pas juste deuxuf.
Bon.
Hum ce qu on on va envoyer les pompiers madame.
Oh non mais pas les pompiers si si une sontirer à la maison il vo y en a quinze.
Si cf.
Oui madame on va envoyer les pompiers là.
On envoyer une des vous pouvez pas envoyer un médecin du coup qui luer à la maison et ils emmène à l hôpital.
Non madame on va envoyer les pompiers.
O non elle s est abusé enfin jeff y a y a pas que les pompiers.
Si si on va envoyer les pompiers et si entre temps il y a quoique ce soit vous nous rappelez.
D.
D ce soit et.
Oui là justement madame justement on va envoyer les pompiers.
Restez près de lui.
Ok.
Au revoir.
