.
Allo.
Oui allo.
Oui bonjour docteur richardo vous appelez parce que vous avez mal au ventre.
Alors vous avez mal au ventre depuis combien de temps.
Hu depuis ce matin.
Depuis ce matin est ce qu il y a eu des vomissements.
Pas de vomissement est ce qu il y a eu des diarrées.
C est pas je dire est ce que vous avez des problèmes de santé.
Hummm j ai un peu de diabète.
Diabète vous prenez de l insuline.
Est ce que vous avez d autres problèmes de santé.
Non vous prenez pas d autre médicament que de l insuline.
Alors là vous avez mal donc depuis ce matin vous avez pas vomi vous avez pas de diarrée et vous avez mal en bas du ventre en haut du ventre.
Hu un peu en hausse.
Au niveau de l estomac.
Oui c est ça.
Ça brûle.
Un peu.
La douleur est ce qu elle a tendance à remonter ou elle reste au même endroit.
Je sais pas je peux pas vous dire là comme ça.
Est ce que vous avez mal ailleurs que dans le ventre.
Hum un peu un peu en au au dos au bras un peu aussi.
Au bras gauche ou au bras droit.
Vous avez le mal au bras gauche est ce que vous avez mal dans la maâchoire aussi.
Non.
Mais j ai un peu mal à la gorge aussi.
Vous avez mal à la gorge.
Vous avez mal à la gorge depuis combien de temps.
Ce matin.
Est ce que vous avez pris des médicaments pour vous soulager.
Hum j ai pris un to dost doyp tram.
Doliprane.
Voilà ça m a pas trop soulagé.
Est ce que vous avez envie de vomir.
Oui.
Est ce que vous avez déjà eu ce genre de douleur.
Non pas comme ça.
Ça vous est jamais arrivé.
Donc si je résume vous avez mal en haut du ventre au niveau de l estomac ça vous brûle vous avez aussi mal dans la gorge depuis se ce matin et vous avez aussi envie de vomir.
C ça.
Il y a des gens qui sont malades autour de vous.
Hum non.
Non je personne.
Bon alors il faut on va faire passer un médecin à domicile madame il va arriver dans les quatre à six heures si la douleur si les symptômes s aggravent entre temps vous rappelez le quinze.
Ok un médecin à la maison super très bien.
Merci merci docteur au revoir.
Merci merci docteur au revoir.
