Allo.
Bonjou bonjour madame vous appelez pour votre fils de huit ans qui est qui s est brûlée c est ça.
Il s est brûlée je suis très très inquiète hein.
Elle est tombée à quel niveau.
Enfin c au niveau de son bras.
Juste son bras.
Et sontoir oui.
D accord est ce qu il vo savez oui je je je comprends tout à fait est ce que vous avez la possibilité de de l emmener dans les urgences.
Les urgences mais enfin moi j ai vu que sur internet en fait les brûlures comme ça ça se prend pas en charge aux urgences il faut qu il y a y ait une équipe qui vienne voir sur place c est pas comme ça pour moi aux urgences il est quand même brûlé mon enfant.
Justement il a donc été brûlé avec de l eau chaude il faut qu il soit évalué par un médecin pour voir la profondeur de sa brûlure.
Ben justement justement faites pas de quelqu un il faut que quelqu un vienne le voir un appel des urgences par le samu quoi.
Oui il est très inquiète c est la première fois que ça arrive il est brûlé en miuleau de son bras c est quand même grave.
Si vous avez un véhicule.
J un véhicule mais enfin.
Dans ce cas là emmenez le em emmenez le aux urgences.
Mais c est pas à moi de l amener aux urgences là il est grave mon enfant il faut que quelqu un vienne le chercher.
Justement vous avez la possibilité de l emmener aux urgences ça rajoutera un déli d attendre des moyens chez vous donc amenez votre enfant dans votre voiture et amenez le aux urgences pédiatriques les plus proches.
Mais les urgos on va attendre longtemps là es vous ramener quelqu un à domicile et une équipe du samu mais il va il va le voir tout de suite mon enfant il est grave.
Ça n  y ça n ira pas plus vite mettez le dans la voiture amenez lui aux urgences.
Non mais c est pas à moi de faire ça quand même vous vous rendez compteme je parle à le transporter.
Madame.
Madame votre champfant a une brûluure madame votre enfant a une brûte.
Pas quoique ce soit moi dans la voiture je j arrive pas à le surveiller je conduis imaginer.
Madame votre enfant a une brûluure sur le bras il faut qu il soit évalué par un médecin le mieux c est que vous le metttetiez dans votre voiture et que vous l emmeniez aux urgences amenez le aux urgences.
Mais là je le laisse comme ça je je monte dans une voiture et onlesse en dans monde comme ça.
Oui.
Je fais rien moi je lesse comme ça le mon gosse là il est en train de vorier.
Est ce que vousv est ce que vous l avez mise sous l eau froide le bras de l enfant.
Eh bien commencez par ça qu est ce que ma mari ouvre pas justement il doit év être évalué par un médecin aux urgences.
Aux urgences mais vous faites passer personne personne ne viendra jusqu là voir mon enfant non.
Non non pas non personne ne viendra donc mettez l enfant mettez le bras de l enfant sous de l eauj de l eau froide puis vous le mettez dans votre voiture et vous l amenez aux urgences c est clair.
Oui ou ok bon revoir c est ça ça avais pas mal responsabilité hein c est jamais fa quoi que ce soit je vous dis tout de suite hein.
Oui pas de problème.
Au revoir.
