Allo oui bonjour docteur och vous appelez pour votre femme qui a fait un malaise récemment c est ça.
Aller.
Alors enq elle a dix huit ans votre femme.
Non.
Et elle a elle a des problèmes de santé particuliers.
Elle prend pas de médicament du tout.
Là actuellement elle est consciente.
Quand vous lui parlez elle vous répond.
Secouez là pour voir si elle a réagit.
Quand vous lui quand vous la se secouez elle ne réagit pas du tout.
Prenez lui les bras vous lui vous vous lui vous lui appuyez sur les mains et vous l appelez allez y.
Un peu ou.
Un peu elle elle elle ouvre les yeux.
Elle ouvre les yeux elle vous elle vous répond dites dites dites lui de vous répondre.
Allez y.
Elle respire fort.
Elle respire fort est ce qu elle est ce qu elle a des mouvements anormaux.
Elle bouge pas.
Elle est tendue.
Et là quand vous l vous l avez vue faire son malaise.
Ou on aez la cuisine.
Et elle est elle est elle est tombée d un coup.
Non c était c était après con f.
Vous vous êtes di disputé vous êtes dispuée et là elle a fait son malaise.
Là elle tremble des elle tremble des mains.
Oui elle est tendue.
Elle est tendue alors secouez là encore dites dit enfin dites lui de dites lui de se calmer.
Parce qu elleent to.
Alors là depuis depuis le début du coup de fil là est ce que est ce que vous avez l impression que que qu elle reprend ses esprits.
Ben elle grame là.
Là est ce que depuis le début du coup de fil mad madame est ce que vous avez l impression qu elle reprend ses esprits.
Elle est pareil.
Non.
Là elle est pareil madame elle elle elle est elle est aussi inconsciente qu au début de l appel.
S moi j ai.
Elle respire fort et là là là quand vous luiv lui parlez est ce qu elle arrive à vous vous dire des mots rem redelement redemandez lui de vous répondre.
Va un autre fond elle voo alloumemir toujours ça elle vous répond.
Elle vous répond elle vous répond bon alors ce que vous faites là vous vous restez avec elle vous vous la vous la calmez elle va reprendre ses esprits peu à peu vous rappelez dans dans la demi heure si si elle a pas repris ses esprits complètement.
Puis il y a personne qui va venmir.
Vous rappelez dans une demi heure pour si les symptômes persistent.
Voilà il peux pas resteer dans une demi heure au revoir.
Non.
