Bonjour monsieur docteur slix oui allo bonjour monsieur docteur schli je vais vous appelez pour votre maman qui a de la fièvre c est ça.
Bonjour.
Oui c est un seul moment la fièvre oui.
D d accord qu est ce qui vous inquiète particulièrement elle a d autres symptômes.
Benff je sais pas trop la sière ça chauffe quoi.
Ça chauffe d accord elle a chaud depuis combien de temps.
Ben elle m a dit ça ce matin et après hier je sais plus hein mais ce matin ça chauffe et elle de la fièvre.
Je peux lui parl je est ce que vous pouvez me la passez la moi.
Ah non non elle est pas dans la même pièce c est chaud non non non non il faut pas je peux pas la passer.
Hum non mais allez petit allez allez la voir et mettez là au téléphone.
Non mais elle veut pas elle veut pas elle est fatiguée a chaud elle peut pas parler.
On peut pas parler.
Faut l amener à l hôpital de toute façon parce que parce que elle elle a trop chaud elle a la fièvre donc.
Elle elle a du mal à respirer.
Je regarde non ça va ça.
Ah donc vous êtes à côté d elle.
Oui mais je suis allé la voir quoi.
D accord donc passez la moi.
Mais elle veut pas parler c est maman non je je lui demande mais elle veut pas.
Pourquoi elle veut pas.
Je sais rien quoi.
Ok hum fièvre elle a d autres problèmes de santé.
A deux trois trucs ouais des trois y est un médecin qui l suvi pour ça.
Deux trois.
D accord hum je veux je je souhaite lui parler vous pouvez me la passer au téléphone s il vous plait.
Ben je vais essayer alors.
All.
Non mais elle veut pas elle veut pas elle m a dit qu soit elle m a dit il faut moi la pai alors attendez c est pour ça il faut l amener à l hôpital là je peux pas la gérer hein.
Bon hum concrètement il faut aller voir un médecin hum donc essayez d aller dans la maison médicale près de vous.
Ah non mais je faut l emmener à l hôpital moi je peux pas gérer j j ai pas le permis je peux pas l amener elle elle est forte bamère hein elle est grosse genre c est compliqué hein moi je peux pas.
Alors ce qu on va faire dans ce cas c est que je vais vous envoyer un médecin à la maison pour qu il évalue votre mère d accord.
Mais moi je peux pas gérer ma mère comme ça à la maison je suis désolé moi je j arrive pas je comprends rien son nordonnance enfin voilà faut l amener à l hôpital moi je pense que c est grave hein elle a très très chaud elle avait de la fièvre tout ça.
Oui monsieur je comprends votre soucis on va f je vais faire passer un médecin à la maison.
Mais après il va l amener à l hôpital alors.
Ben il va l évaluer et on il nous rappellera.
Et t ce qu on va l amener à l hôpital alors.
C est lui qui décidera.
Bon ben d accord là.
Ok au revoir monsieur.
Au revoir.
