Allo oui bonjour beaucoup je suis le docteur damani jusqu àm quatre vingt treize donc vous appelez à propos de votre voisin c est bien ça.
Comment en quatre vingt treize.
Oui c est mon voisin mon voisin qui qui a un très probable trouble psychotique ou quelque chose comme ça et qui nécessite une hospitalisation là parce que il est il est pas du tout pas du tout pas du tout bien et il peut plus rester chez chez lui donc voilà faut faut lui envoyer une ambulance ou.
C est lui qui est venu vous voir.
Alors il vient il vient sonner régulièrement chez moi depuis quelques jours mais il est pas venu me voir moi spécialement mais je le connais bien et c est un un monsieur qui est ma malade il a un problème psychiatrique il faut s occuper de lui donc voilà mais ça fait une semaine là qu il qu il pète un plomb qu il qu il qu il fait n importe quoi et on peut pas le laissaer comme ça.
Et là il a un comportement inhabituel.
Ah ben inhabituel oui enfin je veux direir c est c est pas comme je vous dis hein c est quelqu un qui a un problème de santé donc mais d habitude il est un peu spécial mais là là il est enfin il fait il fait n importe quoi il crie la nuit il jette des des des trucs par la fenêtre il a jeté des assiettes il vient so sonner chez ses chez les voisins de palier enfin c est voilà ça fait une semaine plus personne ne dort c est c est voilà ça on peut plus gérer donc il faut qu il aille à l hôpital.
Oui.
Et il là il a pas été agressif envers vous.
Ah moi non non il a il a pas non non il est pas il est pas c est pas c est pas c est pas quelqu un de méchant c est pas un repris de justice c est juste quelqu un de malade.
Hu passez le moi.
Ah ben lui il est pas chez moi là je vous appelle de chez moi il est chez chez lui moi je est avec sa famille je peux je je peux pas vous le passer.
Ben c est c est gentil effectivement de nous avoir appelé hum mais j ai besoin de lui parler pour j ai besoin de lui parler.
Ben je alors je peux vous donner son numéro si vous voulez moi je suis chez moi il habite l autre bout du palier il est chez chez chez lui actuellement là il est en train de je sais pas il chante ou je sais pas ce qu il fait je peux pas je peux pas le sortir chez moi en plus j ai un téléphone avec fil donc je c est compliqué là c est.
Je je comprends mais lui il  vo entrement.
Et si vous voulez lui par parler il vous envoyez un médecin et vous aurez des informations je peut être plus précises que ce que je vous je vous donne hein.
Non mais c est déjà de de bonnes informations passez moi son numéro.
Hum d accord très bien merci monsieur écoutez je vais l appeler pour trois informatité.
Ouais mais la moi il est spécial hein moi je vous dis hein à chaque fois il fait hospitalisé il a déjà été hospitalisé et là là il est plus stable donc faut voilà c est.
Ah mais c est c est gentil de de nous avoir de nous avoir interpellés et je vais l appeler.
Bon ben c est vous qui dites hein.
Je vais l appeler merci monsieur je vous envoyer au revoir.
Je vous enie.
