Bonjour madame.
Oui docteur shiltm du samu alors votre soeur elle est en train d accoucher c est ça.
Ben ouais non ouais là elle est en train je pense hein parce que là tout bandelle partout làm faut faut venir la chercher là c est plus possible hein.
Hu ok.
Madame elle est combien de semaine là votre soeur.
Mais j en sais rien je vais pas accoucher avant un mois et là c est le bordel partout moi c est bon là faut venir récupérer.
Il y a de ok madame quoi faire on va vous envoyer les pompiers.
Allo les pompiers mais pourquoi les pompiers attendez elle je sais pas là y a les a mal je sais pas elle a peurte desvaux là là je sais pas un macement a partout dans mon salon là moi mon mament elle est mort là quoi.
Quoi le salon oui madame madame on vous envoie les pompiers restez avec elle préparez du linge propre mettez là à l aise oui madame écoutez moi mettez la assise vous met pro vous préparez du linge propre et les pompiers arrivent.
Mais assise mais mais mais moi je peux pas lui donner du linge propre ben attendez mais elle a laissé soutaté chez nous vous favez qu elleâge ch même moi j en sais rien pré vient chez moi.
Madame les pompiers arrivent préparez l ange propre.
Ah ben les pompiers arriveront tout seules hein sans ls trame.
Très bien resteir avec elle ils arrivent.
Et je suis unporttement.
Hu.
Hu elle saigne.
Ben non non c est lerafant je sais pas c est ici transport restez avec elle restez avec elle elle arrivent.
Venez on va restez avec elle restez avec elle ils arrivent ils arrivent.
D accord.
Au revoir madame.
Ben au revoir.
