Bonjour docteur richardo vous vous m appelez pour votre fille de quatorze ans.
Oui oui c est ça ma fille oui.
Racontez nous.
Très très mal hein.
Il a mal au ventre.
Y a mal  toile p.
Est ce qu il y a autre chose.
Est ce que elle par travailil.
Est ce qu elle a aujourdu.
Est ce qu elle a vomi.
Non non non elle vomi pas mais enfin non ça dé pas et pourtant j ai mal au ventre et pendant quar mois on m a laissée comme ça ben aussi je vomissais pas et pourtant j avais mal parce que du parr a mal.
Est ce qu il y a de la viarique.
Est ce que votre fille a de la mi est ce que votreille elle la di.
Est ce que votre fille a de la biarrée.
Je non j ai pas l impression mais moi plus j avais pas de verrrée à l époque làin elle a malongence même douleur qu elle.
Elle a mal au ventre de douleur qu elle elle a mal au ventre depuis combien de temps.
Voilà ça fait déjà plus de deux heures qu elle est tendue de douleur elle super mal ben aussi elle est super mal mais pourquoi vous demandez ça fait quinze minutes qu elle a très très mal.
Est ce que votre fille a seracles déjà.
Est ce que votre fille a sess règles déjà est ce qu elle est réglée.
Oui elle.
Est ce qu elle prend des médicaments con est ce qu elle prend le conracter.
On m avait dit oui est ce que vous avez vrai ce vous goser est ce que on m a laissé pendant quinze ans comme ça.
C est ça hein c est c est à la mode en ce moment j en ai j en ai vuu là sur sur france cinq là ils en parlaient là avec ochlcime me en diagnostique elle peut fait juste passez les fac ils souffreent.
Justement justement est ce que votre fille prend une contraception.
Pendant entendez.
Oui non.
Vous savez pas vous savez pas d accord.
Donc elle a votre fille a mal depuis votre fille mal depuis deux heures elle a pas vomie elle a pas de diarrée est ce que il y a des des est ce qu il y a autre chose qui qui qui vant avec les douleurs est ce qu elle s est plaint d autres choses.
C est pas suffisament si elle est mal elle est elle est mal elle a mal depuis moi aussi j ai mal et j ai peur qu elle est comme moi en fait je je peux plus il faut il faut faire quelque chose là il faut l emmener à l hôpital j ai peur qu elle est comme moi j ai pas envie qu elle souffre comme moi il est grand temps qu on qu on.
En charge.
Il faut qu elle soit examinée par un médecin on va on va on va on va appeler un un médecin qui va venir l examiner à domicile.
Ah non mais là non il a une fou.
Le médecin va en jug le ma le médecin va en jugé.
Le médecin va en juger le ma le médecin va en jugé vous attendez le médecin do.
Moi tous les mois elle m a souris.
Vous verrez ça avec le médecin vous l attendez à domicile il me.
On va faire venir un médecin à domicile je vous pri d attendre le médecin avec votre fille.
C est comme ça il marche plus.
Le médecin va décider vous verrez ça avec le médecin vous verrez avec le médecin qui va décider la prise en charge.
Vous verrezz avec le médecin.
Il quoi.
Il arrive hu il va arriver dans les six heures.
D diss non mais ma fille elle par là depuis de six heures.
Madame vous allez attendre le médecin à domicile avec votre fille vous nous rappelez si il y a la moindre le moindre élément nouveau.
Donc la laisse en train de purr en attendant.
Faut déjà lui donner un un dolibrame si elle en a pris hein si elle a pas pris longfant.
Je peux je peux ben je sais pas je sais pas si il faut c est c est mon médecin ça vous le dit hein.
Si votre fille a mal donnez lui.
Ou.
Ze ans quinze ans il super mal au ventre on m a laissé sans médicament pendant quinze ans.
Qu est ce qu il bien.
Vous donnez un dolibrane à votre fille vous attendez le médecin à domicile et vous rappelez le quinze si il y a tout des éléments nouveaux est ce que c est clair.
Merci au revoir.
