D accord bonjour madame je suis le docteur laklifi vous appelez pour votre enfant de huit ans qui ne répond plus c est ça.
Oui oui bonjour oui.
D accord est ce qu il a les yeux ouverts.
Ben je sais pas il est dans son lit en fait je sais pas.
Est ce que vous pouvez aller le voir s il vous plait.
Ben ben non je peux pas.
J ai besoin que vous alliez le voir s il vous plait et vous le secouez un petit peu et je veux savoir si il répond.
Ben je sais pas je j suis j suis ça vraiment.
On va faire ça en sembre donc allez le voir dans sa chambre.
Ou ben là je suis dans sa chambre ou.
D accord posez lui une question.
Demandez lui d ouvrir les yeux.
Ben non je peux pas j ai du soil.
Est ce que vous pouvez mettre l eau par làur.
Ben ben non mon piét pas mais le matin il parle.
Est ce que vous pouvez me le passer.
Ben je peux pas he.
Passez le moi s il vous plait.
Elle vige ben écou ben je sais pas dormit elle là je sais pas.
Là vous l avez réveillée.
Ben non non je suis à côté j ai un peu.
Réveillez le s il vous plait.
Va pré toi.
Il se réveille.
Non oui je sais pas.
Il ouvre pas les yeux.
Ben je p j lui ai pas demandé quoi je sais pas.
Demandez lui d ouvrir les yeux.
Ouiez cour bonne donc de faire lariique.
Il bouge un peu les pommmpiers ou.
D accord ça fait combien de temps qu il est comme ça.
Ben en fait là il.
Ben depuis quatorze heures c était la sieste à quatorze heures.
D habitude ils c est le goûter là d accord c est l heure unela.
D accord.
Et il s est pas réveillé spontanément c est ça.
Moiment regarder est puis coucher je suis super ça il a des problèmes.
Il y a des problèmes de santé.
Ben non non non.
Et c est la première fois qu il ne se réveille pas comme ça de sa sieste.
Ouais mais d habitude c est je vousti c est c est le mét.
Et j en suis petit.
Il allait bien ce matin.
.
Oui.
Est ce que vous pouvez me lui demander de se lever.
Ah ben non je je peux pas madame je suis encé f.
Je peux pas lui demander.
Pour quelle raison vous pouvez pas lui demander.
Ben je sais pas il se réveille pas comme d habitude donc c est un peu marche sais pas.
Donc là si je résume bien quand vous le secouez il ouvre quand même les yeux il réagit c est ça.
Non je pense.
Mais il ne se réveille pas correctement.
Ben je sais pas il dans enfin est toujours dans son li quoi donc.
Il est j ai pas entendu il est quoi.
Il est il est dans son lit là doncm.
Il dormait quoi.
Et vous l avez réveillée.
Ben enfin non.
Est ce que vous pouvez s il vous plait madame lui demander de se de se lever vous le stimulez vous le réveillez vous l appelez vous le secouez un petit peu vous lui demandez de se se de de se lever de son lit.
Non je comprends plus là être tous.
Bon je d accord écoutez on va vous envoyer les pompiers qui vont évaluer un peu la situation et ils nous rappelleront si y a quoi que ce soit.
Mais en attendant il bouge pas du coup je le laisse comme ça dormir je sais pas.
Laissez le dans son lit pour l instant restez à côté de lui et les pompiers vont arriver.
Et vous nous rappelez si il y a quoique ce soit de nouveau.
De bonjour.
Oui.
Sinon je le laisse comme ça.
Oui.
Très bien madame merci hu je suis inquiète oui c est pour ça qu on vous evoieez les pompiers.
Je suis inquiète hein.
Pas combien de temps.
Là il part.
Donc ils arriveront d ici hum maximum vingt minutes.
Je viens me se rapper là oui c est ça.
Oui.
Au revoir.
Non enfin je suis je suisis restetée à côté je vais regarder.
D accord.
En temps.
Au revoir.
