Oui bonjour madame je suis le docteur damanani le médecin régulateur donc vous appelez pour votre mère qui a une douleur dans la poitrine c est bien ça.
Oui c est ça.
C est la première fois que ça lui arrive.
Hum là comme ça oui oui oui je pense c est la première fois bon elle a mal depuis quand.
Hum ben là elle me dit çam aujourd hui en tous cas une qui quinzaine vingtaine de minutes que ça ça c est bien que elle sonton ça donc depuis quinze vingt minutes.
Et donc vous m avez dit toco là.
Vous êtes avec elle là actuellement je suis inquè ou.
Donc elle elle elle est en sueur.
D accord elle vous décrit quel type elle décrit quel type de douleur.
A.
Écrire peut être est ce que c est un peu froid en tous cas moi ça me fait vient peu pense vous savez moi j ai déjà eu ce genre de douleurs auparavant vous savez moi j ai déjà fait un infarctus donc ça fait un peu concaire à ça hein donc ben justement en parlant des douleurs vous savez moi on elle est appelé aussi il m avait dit qu il fallait me raper qu il fallait que j appelelle le quinze pour ça se reproduisait donc là vous avez penseensé un peu comme ça mais justement d ailleurs elle elle elle a déjà un antécédent un infarctusm non d accord est ce que je pourrait lui parler.
Oui ben juste.
Non là vous savez elle a très mal donc c est c est compliqué oui ben passez la moi hum je pourrais pas là vous la passer malheureusement elle peut pas elle a meée un peu mal là là justement j ai besoin de savoir comment elle a mal donc passez la moi.
D accord je vais essayer.
Hu bon allo oui vous.
Bon bonjour madame je suis le docteur damani médecin régulateur donc votre fille vous a appelé parce que vous avez une une douleur au niveau de la poitrine.
Il qui est apparu depuis quinze vingt minutes est ce qu il y a des problèmes de santé.
Vous savez un peu colescérol un peu d hypertension voilà enfin des trucs de bas quoi hein est ce que vous avez déjà fait un infarctus non non je pense pas infarctus c est quoi ça.
Et les artères bouchr au niveau du cur non non non non mais mon fils vo votre fils mais vous non et donc là vous avez mal donc ça fait quinze minutes c est toujours pas parti la douleur n est n est pas passée est ce que ça serre au niveau de la poitrine.
Ça serre pas non ça serre pas ça brûle ça cliique non non non pas du tout non pas non et vous avez mal ouv exactement au niveau de la poitrine vous savez là la serrasse gauche d accord vous toussez he je je tousse pas non vous avez de la fièvre non plus non non plus et donc vous saez apparu ce matin seulement.
Ben vous savez en fait j déjà un peu hier soir mais j ai pas poé dire des choses mais bon je croyais que fallait passer mais là depuis quinze minutes ça fait quand même très mal.
Depuis quinze minutes ça plaête très malm très bien.
Dou écoutez madame il faut aller à l hôpital.
D accord vo votre fille est avec vous elle peut vous y emmener.
Hum mon fils est ce que vous pouv repassez moi votre fille m ok je vous rame pas oui all oui madame alors votre f votre maman doit aller à l hôpital.
Vous êtes véhiculée vousment ça fait poien ça hein justement êtes vous véhiculée pour pour l amener à l hôpital.
Il va amenez là à l hôpital.
Hu ok entre temps je fais.
Oui voilà vous prenez votre voiture elle vous l amener à l hôpital ok ben c est je vais l ramener très bien vous prenez merci la.
