Oui bonjour bonjour monsieur je suis docteur damani donc vous appelez pour votre voisin qui s est brûlé au niveau du.
Ouais c est mon voisin c est un gars il.
Oui je disais c est c est un un des gars de la chambre il s est il vient de se brûler là.
Il vient de se brûler avec de l eau chaude.
Ouais c est ça il faisait faisait il faisait du thé f avec un réchaud là par terre et il s est il s est br il s est brûlé.
C est seulement au niveau du bras.
Je regarde ouais ouais ouais il montre le bras là.
D accordment il vous montre donc c est plutôt la main ou.
Non c est c est plutôt le br non c est c est le bras c est pas la main c est le bras.
C est le bras alors déjà il peut il peut mettre son bras humv donc vous au niveau de votre salle de bain enfin sous l eau.
Non mais ben il enfin il comprend rien.
Oui lui dites non mais justement en fait.
Quand on met de l eau froide et moi je fais ça aussi parce j ai des problèmes de beau oui maism mais du coup je dis mais il comprend pas.
Y a personne.
Alors justement donc vous êtes avec lui emmenez le mettre son bras sous l eau froide.
Ben il pleure là moi je lui ai dit de venir parce que je lui ai même proposé des crèmes parce que là j ai un obsoréasisc et donc du coup j ai des crèmes et je voulais lui mettre des crèmes sur le bras il il est il a.
Oui non mais c est pour ça en fait il faut il faut pas lui demander emmenez le mettre son bras sous l eau c est ça ça va le soulager.
Non mais emmenez le emmenez le mettre son bras sous l eau.
Non mais en vrai y a la salle de doin je sais je peux pas trop parce que parce que le là on viait du café et tout ça.
Ben vous vous douchez il y a une douche.
Alors qu il mette son bras sous l eau au niveau de la douche et au niveau du robinet où vous voulez.
D accord et je suis mais des crème parce que moi j ai les problèmes de peau du coup.
Des des crèmes ou pas.
Non alors là pour l instant il faut qu il mette son bras sous l eau pendant quinze minutes sous l eau froide.
Je vais essayer de lui dire.
Ben j sais fait ce que j ai pu mais mais il voulait pas rester longtemps mais toute façon on se comprend pas il parle pas français.
Il parle pas français et donc là c est seulement au niveau du bras vous avez quoi commem.
Hum la brûl au niveau de la brûlure est ce que la peau est décolée ou pas.
O.
C est est ce c est une rougeur elle elle est un peu du quandang c est une rougeur.
Ben je peux pas trop dire si c est pas un blanc voyez donc est un peu comme mon psoriasisme mais en en plus grand quoi d ailleurs ça reprend au cout deton là je sais pas si vous pourriez me dire quoi qu est qu est ce qu il faut faire prend le osorsor si il reprend parce que le to le termato il m a expliqué que si ça reprend fallait peut être reprendre une consultation mais mais j ai pas pulu prendre de consultation du coup ben donc pouvez pas me dire ce qu il faut que je fasse sur sur pour mon coude à droite là.
Ça justement je pense qu il il faut revoir votre votre dermatologue hum.
Compliquée parce que parce que des fois ai même pas de rendez vous donc.
Non mais justement là là votre votre voisin là il est il avait il a toujours son bras sous l eau froide.
Oui il a mis comment sou de l eau froide oui.
D accord eh ben écoutez il faut qu il reste comme ça pendant pendant quinze minutes.
Et vous m avez dit qu il y avait des vous m avez dit qu il y avait des crèmes à la maison.
Oui il va pas le faire.
Ou je sais bien mais il faut qu il le fasse.
Pou vous pouvez p envoyer des pompiers comme ça comme ça on va trour une place à l hôp l hôpital.
Ben alors en fait là il vient de se il vient de se brûler donc il faut qu il mette son bras sous l eau froide pendant quinze minutes d accord c est ça qu il faut faire par la suite il faudrait il faut qu il aille voir un médecin pour qu on examine sa sa brûlure.
Mais vous pouvez pas l amener aux urgences parce que moi j ai mal au dos je peux pas l amener et et lui il parle pas fran français il est arrivé il est pas il y a pas très longtemps dans le pays je sais pas où oui.
Oui c est c est pas c est pas à vous de l emmener de l de l emmener voyez avec la maison médicale dans votre ville il faut qu il voit un médecin dans la journée mais là pour le moment il faut qu il mette son bras sous l eau froide.
Ben vous il pourra pas voir de médecin dans la journée faut en envoyer un.
Non il faut qu il voit un médecin vrai.
Il me smble s en réalise comme ça il pourra faire une consulation pour devri c pas.
Alors il faut qu il voie un médecin pour la journée et vous il faut que vous recontatiez votre dermatologue pour votrepsoriétiste.
Ok bon ben on va moi je pense y aura pas de médecin mais ça fait longtemps qu on a pas vu.
Il faut qu il voit un médecin dans la journée.
Pourquoi on peut en fa si hein.
O très bonne journée monsieur qu est ce qu ce pas.
Merci.
