Le docteur damoni vous appelez pour votre frère qui s est pris un coup de couteau c est bien ça oui c est ça je suis je suis franchement je suis très très très inquiète oui y avait eu eu une une pagae il y a eu des é des coups de couteau je suis je suis très inquiète où est ce que il s est pris des coups de couteau.
Il s est pris un coup de couteau dans le dans bras pardon je suis dans dans le bras dans le bras je suis très inquiète là il faut il faut il faut il faut envoyer à quel niveau au niveau dus à quel niveau sur le bras.
Le haut du de l eau du bras je crois est ce que ça saigne il y a du sang partout il y a du sang partout il y a du sang partout parce que il y en a partout là vous là vous êtes avec votre frère madame.
Oui mon frère il est il est il est à la maison oui avec vous.
Allez à côté de lui et voyez si la plaie saigne activ si ça saigne.
Il a mis un bandage sur la plaie par est ce que à travers le vandage ça saigne.
Oh ben elle vient juste ma ça doff non là il avait une grosse couche lui c est était il vient de o me il a trente secondes le langage oui mais allez à côté de lui et voyez si ça saigne.
Je vois pas de sang fait du son il vous parle.
A donc par ma.
Hu parle normalement il est il est debout il marche.
Ben écoutez hu.
Mais ben justement il va falloir qu il qu il vienne à l hôpital pour qu on puisse examiner sa blessure donc on va vous envoyer des pompiers qui vionne.
Alors madame il a besoin d être d être examiné il faut qu il aille à l hôpital.
Alors a vous amenez le à l hôpital vous.
Et comment alors vous êtes véhiculé.
Prenez votre voiture il y a du sang partout sur ses vêtements et ça va ser ma voiture madame il faut qu il aille à l hôpital prenez votre voiture et amenez le à l hôpital.
Il y a pas d inonationm amenez le à l hôpital ce sera la meilleure solution.
Donc vous l amenez à l hôpital.
Il a son bandage vous m avez dit que ça ne saigne plus donc amenez le à l hôpital.
Ame amenez le à l hôpital sauf si ça se met à saigner très exactivement vous nous rappelez.
Au revoir madame.
