Allo.
Vi.
Oui bonjour madame je suis le docteur laklifi vous appelez pour votre mère qui s est fait frapper par votre père c est ça.
Oui c est ça.
Est ce que vous pouvez m en dire un po plusus.
Je viens d arriver et.
Votre mère est avec vous.
Oui.
Est ce qu elle est bien consciente.
Elle vous parle.
Oui.
Elle a des plaies.
Ben il y a du sang.
À quel niveau.
Au niveau du viage.
Est ce que vous pouvez me la passer passez la moi s il vous plait.
Passez la moi s il vous plait chercher.
Passez la moi s il vous plait.
Elle est en train de pleurer.
C est pas grave je vais essayer de lui parler passez la moi s il vous plait.
Et je suis je suis je sais pas.
Comment.
Elle veut pas je elle préfère qu faut par.
D accord est ce qu elle vous a raconté ce qu il s est passé exactement.
Ben pas vraiment pff après elle dit que c est pas la première fois mais faut venir le chercher et reste occuper.
Faut venir comment.
Faut venir le chercher hein.
Le chercher c est à dire votre père.
Oui.
Actuellement il est où.
D accord vous pensez qu il y a une hum y a vous z ai vous n êtes pas en sécurité.
Non mais enfin je sais pas il m a tapé.
Oui.
C est la première fois.
D accord bon écoutez lem.
Ça tête.
Peut peut être.
Il a plusu toute sa tête c est à dire.
Ben ils l ont diagnostiqué la semaine dernière hein.
Voilà on sait qu il a perdu sa tête quoi mais.
Faut le chercher hein il faut faut vous l amener à l hôpital.
Là actuellement il est calme.
Oui.
D accord écoutez d tout d abord par rapport à votre mère il faudrait absolument qu elle qu elle aille aux urgences pour pour qu elle soit examinée et si il y a une plaie qu elle soit suturée si besoin.
Vous avez une voiture.
Ben oui après lui il acceptera jamais de rentrer dans la voiturein.
Il faut l emmener là il faut faut venir le chercher hein.
À part les donc les il a il était récemment diagnostiqué par vous de de d il a des troubles cognitifs une une une maladie.
Neurologique.
Ben de la mémoire.
D accord et il a des des phases comme ça où il est violent envers vous et ou ou votre mère.
Ben d après ce qu elle ce qu elle m a dit oui elle osais pas dire avant mais mais là enfin il faut pas le garder à la maison il a plus toute sa tête j ai j ai pas envie qu il tape sa maman tout ma maman tout le temps donc là il il faut venir me chercher et l amener à l hôpital je sais pas je lui trouver un endroit quoi là c est plus possible hein fall qu il peut pas rester à la maison.
Hum en en en dehors de ses s s ses crises elles sont plutôt fréquentes.
Enfin moi je je tombe des nues moi je je ne sais pas d après d après ma mère pas pas vraiment mais c est déjà arrivé et puis là enfin il y a du sang il il lui a b laissé sur le visage enfin il faut faut venir le chercher hein.
Est ce qu il est est ce qu il est il est dans la capacité de de rester seul au domicile.
D a d habitude vous vous laissez à la maison seul il est plutôt autonome à la maison.
Oui ben oui y a que maman.
D accord.
D mais là il perd toute sa tête enfin faut faut l amener à l hôpital faut faut le garder quoi enfin moi je peux pas il peut pas rester à la maison faut hospitaliser.
Il faut venir me chercher hein.
Bon écoutez je vo je vois pas la d urgence à l amené à à l hôpital moi ce qui s ce qui je pense hum est nécessaire c est que votre vous ameniez votre mère aux urgences.
Mais pour lui qu est ce qu on fait.
Pour lui il faudrait que ce soit évalué avec votre médecin hum pour pour discuter de comment est ce que il y a des traitements à mettre en place est ce que il y a des choses qui peuvent être mises en place à la maison mais là l amener aux urgences je vois je vois pas comment ça pourrait aider la situation la priorité là c est votre mère elle a été frappée elle a une plaie elle nécessite d être vue rapidement par un médecin.
Et lui non.
Et lui non.
Donc puis aussi il recommence.
Si il remmence vous nous appelez si il recommence vous nous appelez.
Donc il vient pas à l hôpital quoi il peut pas que répet plus je le rameène.
Non.
Bon ben je vais essayer d expliquer ça ma mament.
Donc vous allez l amener aux urgences.
Et mais c est surtout pour lui moi moi je suis vraiment inquiète pour lui et le la rigueur c est ben ça saigne un peu c est pas grave mais c est c est c est surtout lui quoi moi qu est ce que j en fais.
Écoutez je je je comprends hum est ce que votre médecin traitant est disponible.
Je sais pas je vous ai appelé vous voilà je.
Ben en fait aux urgences on va pas faire grand chose pour votre père si il a des des troubles cognitifs c est pas aux urgences qu on vont qu on va résoudre le problème est ce que vous habitez avec vos parents.
D accord.
Hum est ce que vous pouvez là emmener votre mère à l hôpital.
Il me dis c est c est mon père quoi je.
Je je fais quoi je le prends avec moi je s dis çaal.
Hum.
Vous pensez qu il peut pas rester seul au domicile.
Ben si il c est il fait sa petite ville hein mais.
Ben écoutez pour l instant emmenez votre mère aux urgences.
Ok et puis ben je vous rappeller alors pour spécite pour mon papa.
Si jamais effectivement il est de nouveau violent au domicile vous nous appelez mais il faudrait organiser un un un rendez vous avec votre médecin traitant.
Enfin son médecin traitant.
Bon d accord oui je ponne je peux le mettre laac d accord.
Ben merci.
Au revoir.
