Bonjour docteur richardo je vous écoute m appelez pour votre frère qui est blessé qui est juste ça.
Ouais ouais ouais ouais c est ça ouais je je là je rentrais je rentrais du bar et j ai vu mon frère il avait du du du sang sur son pantalon et ben il s est encore fait il s est encore fait un coup de couteau.
.
La plaie elle est elle vous semble est ce que la plaie saigne encore.
Oh ben je sais pas là il veut pas que je regarde il est hyper énervé il voulait pas que j appelle ils vo sant niro avec lui.
Allez le voir et regardez la plaie allez le voir et regardez la plaie j ai besoin que vous regardiez la plaie et que vous me la décriviez.
Ben je je vais aller le voir mais il va me renvoyer chez il voulait pas que j appelle en fait donc je peux voir.
Moi il m a dit de dégager donc très bien.
Dites lui que le les secours ont besoin de lui parler.
Mais il vo il voulait p il veut pas les voir il veut pas les il veut pas leur parler.
C est mon cousin là qui m a dit d appeler mais enfin c est c est toujours la même chose de toute façon avec lui.
Vous avez dû la plaie au moins un peu ou pas de loin.
Non pas du tout.
Vous avez pas  vuu la plaie est ce qu il est rentré à pied.
Ben je sais pas je moi je quand je suis arrivé il était déjà là.
Est ce que là il est debout il est assis il est halle allongée.
Là il est assis sur le canari.
On va vous envoyer les pompiers vous restez auprès de votre frère et vous nous rappelez si il y a quoique ce soit de nouveau.
Ouais ok ok ben pff en vrai je pense pas hein.
En dans attendez quand même avec lui les pompiers vont venir.
O.
Les pompiers carrément je pense que ça va le faire brilleer de voir les pompiers débarquer à la maison là.
Ils vont gérer ça ils vont ne plus assemblée avec vopal.
Hement je sais pas je suis pas très chaude de que vous rameniez toute une équipe là chez nous les pompiers ils vont le gérer ça.
Les pompiers ils vont le gérer ça ne vous inquiétez pas restez avec votre frère.
Bon ben elle dit il va pas être content donc.
Il va après avec les pompiers.
Bon je vais lui dire.
Revoir.
