C accord.
Allo allo oui bonjourm allo oui oui bonjour oui bonjour je suis docteur isabel du coup hum c est vous appelez pour votre mère votre grand mère c est ça.
J a j appelle pour ma ma mère effectivement madame bertrand si est vous savez la la femme du du du grand professeur bertrand cardioloque je sais pas si vous ça vous dit quelque chose je suis assez inquiète parce que là elle répond plus au au téléphone c est c est c est pas normal.
Hum d accord c est c est quand que vous l avez vu la dernière fois du coup.
Je l ai je l ai eu hier au téléphone ma mère là normalement elle devrait être être chez elle elle répond pas c est absolument c est absolument pas normal là il faut envoyer quelqu un tout de suite.
Est ce que vous avez essayé de passer chez elle pour la voir.
Non là je vous dis elle devrait être être chez elle elle devrait répondre au téléphone vous savez ma mère je la connais c est une femme qui est très active dans la vie encore la semaine dernière elle était un un dîner avec avec son mon père le professeur bertrand et des collègues où elle c est pas ça lui ressemble pas de de pas répondre au téléphone il il faut il faut lui envoyer un un dé un samu tout de suite.
J en pense ce que vous me dites est ce qu elle a des problèmes de santé votre mère.
Ben on non on en parle pas beaucoup vous savez ma mère comme vous dises c est c est une grande dame elle ne va pas raconter à ses enfants quels sont ses problèmes de santé hein vous je suis vraiment inquièt il faut il faut lui envoyer quelqu un tout de suite là il il il si ça se trouve elle est en train de faire un arrêt cardiaque on faut il faut faire quelque chose.
Hu d accord hu hum hu ce qu on va faire là vous avez pas réussi à la joindre du tout du coup.
C est exactement ce que je vous ai dit c est pas c est pas normal.
O.
Hu d accord hum ce qu on va ça c est qu on va en envoyer une amb on va envoyer les pompiers pour aller voir ce qui se passe à d à la maison d accord.
Et et qu est ce qu ils vont faire les pompiers si les mère là elle est en train de faire un aquaru on est en train de de de faire un anfarctus les pompiers ça suffit pas mais enfin je en je quand même ma mère je la connais je vous ai dit c est la la la femme du professeur bertrand je pense que vous pouvez au moins envoyer un un médecin avec les pompiers.
Ben il me là elle est en train de faire.
La de la seement en train.
Non.
On va envoyer déjà les pompiers qui vont arriver très vite ils vont déjà pouvoir entrer à la maison et voir ce qui se passe d accord c est tous ce qu on va faire pour l instant.
Non je suis vraiment pas d accord non je ne suis pas d accord il faut un médecin ça ne suffit pas.
Madame on va envoyer les pompiers et ils vont nous rappeeler eux d accord.
Ben non vraiment je ça ça ne suffit pas je me chaouff.
Les pompiers vont arriver très vite et du coup hum on va on va les envoyer au plus vite possible et vont arriver là.
En premier ah j arrive pas là c est ça je vous laisse ça y est comment on va envoyer les pompiers madame.
D accord mais si il y a quoique ce soit ou franchement elle vous en entendrez parler hein.
Hu oui on m envoie les pompiers oui oui d accord ok.
Au revoir.
Au revoir.
