Non.
Bonjour madame je suis le docteur detouly au samu donc.
Oui bonjour docteur saleb médecin urgentiste également au téléphone.
Bonjour vous appelez pour votre papa de quatre vingt cinq ans qui a fait un malaise c est ça.
Ils êtes.
Oui papa ben docteur aussi saev un grand grand phéâh à la pitié hum donc papa là il a fait un malaise en effet il y a pas longtemps il était aux toilettes et et il a fait un un malaise et et voilà donc je pense qu il enfin je je il faut que que les papa aillent aux urgences.
Il a cagnee aux urgences est ce qu il a perdu connaissance.
Non il a pas perdu connaissance mais bon on peut pas non plus passer à côté quoi enfin.
O c était quoi sess symptômes au moment de son malaise madame.
Il était ben il était en aux toilettes et puis il a senti la t il il il s est senti partir et puis il m a appelé à ce moment là je suis arrivé et donc du coup tout de suite moi j ai pris les choses en main je l ai allongé j ai é levé les jambes et là il va mieux hein mais.
Maintenant d accord est ce qu il a des problèmes de santé votre papa.
Non non il a pas beaucoup de problèmes de santé parti il est il est un peu hypertendu mais sinon rien de rien de particulier.
Il prend que des tarps contre l hypertension.
Oui c est ça donc voilà il faut quand même qu il soit vu par un.
Soit vu aux urgences qu il est surpment oui ça ressemble à un malaise.
O qu il ressele un mal ça ressemble à un malaise bagal ce qu il a faitm votre papa comme épisode est ce que c est la première fois que ça lui arrive.
Ça ressemble à un malaise magal enfin je sais pas il faut quand même faire un bilan j imagine c est ce qu on fait aux urgences non.
Est ce que vous souhaitez l emmener aux urgences.
Alors là si il refait un malaise ça va être compliqué moi hein de l emmener hein ça si je conduis et qu il fait un malaise derrière je sais pas hein je j ai un peu peur quand même.
Je sais pas ce que vous en pensez vous mais mon fils il fait son malaise on est quand même embêté tous hein.
Si il fait un malaise comme là où il se sent partir sans perdre de connaissance et où ça va mieux après moi je pense que vous pouvez l emmener sans problème aux urgences à côté de chez vous hein.
Oui.
Donc là il faut que je prenne la voiture et que je l emmène aux urgences même si il fait son malaise que dans la voiture parce que bon y a quand même l autoroute à prendre je suis un peu enfin après si vous me dites que c est comme ça et que vous vous pensez qu il y a pas de soucis et que il risque de rien se passer dans la voiture moi je le fais hein mais bon voilà mais vous vous masurez qu il y a pas de souci.
Enfin après.
Je vous répond moi je réme pasna ma on a pas d argument pour dire que il va faire un épisode plus grave que ce qu il a fait là à la maison aux toilettes donc donc oui si vous vous rendez aux urgences avec votre papa oubliez pas de prendre l ordonance de ses traitements habitu.
C est quand même dgne hein je suis urgentiste et j ai même pas le droit à une ambulance hein j a pas aucun traitement de du tout hein c est.
Non il y a pas de privilèges particuliers madame mais ce qu a fait votre papa est plutôt rassurant.
Ce quveni madame.
Alors bon vous rendez aux urgences.
Alors bon vous rendez aux urgences.
Très bien très bien très bien je je fais ça merci au revoir madame au revoir.
Au revoir madame.
