Ok bonjour docteur dotoury au samu quatre vingt treize vous appelez pour votre grand père c est ça.
Oui c est bien ça.
D accord vous êtes avec lui là ou pas.
Non non j a j arrivais là devant le l immeuble et je vois y a il y a de la fumée partout et voilà donc.
Il y a des secours sur place monsieur non non il y a pas de pompiers il y a personne.
Non non il y a pas de pompiers il y a.
Non il y a personne.
Donc votre grand père il est à quel étage.
Eh ben il est au deuxième étage il peut se déplacer lui ou pas ben je sais pas je suis pas encore rentré mais je vais jeis moi il a des problèmes de.
Il peut se déplacer lui ou pas.
Mais est ce qu il a des problèmes de santé qu non monsieur ne montez pas pour l instant est ce qu il a des problèmes de santé qui font qu il ne peut pas se déplacer.
Ben il est un peu âgé il a du mal à à se déplacer mais là ça a l air de sortir de de la fenêtre de chez lui ça a l air de sortir de chez lui.
Ça a l air de sortir de chez lui.
Hum vous avez les plaléées du domicile.
Mais vous avez les plalées du domicile ben oui oui je les ai je vousis rendre visite et là je vais je vais monter pour aller voir comment il va je peux pas le laisser un peu dans cette situation je vais aller monter là je vous avertissais juste puis y avait ça mais il a le téléphone.
Il a le téléphone votre grand père vous pouvez l appeler.
Ben j ai essayé de l appeler il répondait pas c est pour ça que je me me suis déplacée pour pour venir le voir.
Vous êtes sûr qu il est chez lui.
Normalement oui ben je vais de tout façon est ce il y à autres voisin.
Est ce qu il y a d autres voisins ne montez pas encore monsieur s il vous plait est ce qu il y a d autres voisins là à côté de vous ou aux fenêtres ou quelque part.
Ou quelque par non non non il y a il y a personne chez tout voilà c est il y a donc du feu.
Il y a donc du feu qui ne part que de sa fenêtre à lui.
Il ne faut pas que vous montiez parce que ça serait peut être vous mettre en danger je comprends que vous soyez inquiiet pour votre grand père mais on a envoyé les pompiers les pompiers sont en cours de route ils arrivent.
Si il lui arrive quoique ce soit moi je pourrais monter et redescendre en cinq minutes hein si vous n avez nul bien.
Monsieur vous n avez ni les équipements de protection individuelle adaptée ni la formation ce serait prendre trop de risques il faut laisser les pompiers intervenir ils arrivent et ils prendront en charge votre grand père en attendant.
On attend bien quoique ce soit.
Si il lui arrive quoique ce soit vous pourrez pas réagir en tant que secouriste vous n avez pas le matériel il vaut mieux il faut que ce soit les pompiers qui s en occupent vous vous pouvez vous restez devant l immeuble et vous essayez d alerter les autres voisins si vous avez les numéros de téléphone ou d autres personnes pour que ils évacuent l immeuble mais vous ne rentrez pas dans l immeuble.
Ok.
D accord vous restez là et vous me rappelez si il se passe quelque chose de nouveau.
D accord donc je reste là et si j entends des cris ou des choses comme ça je rentre pas je entend aller.
Il faut rester à l extérieur de l immeuble ne vous mettez pas en danger.
Ok.
D accord ben je vous je vous attends alors.
Et vous attenden vous donnerez les cléfs aux pompiers.
Mais ok mais faut faire vite hein parce que moi je suis inqut.
Ils sont en route ils sont en route ils arrivent.
