Oui bonjour docteur saeb vous appelez pour votre père qui qui a quatre vingt cinq ans et qui fait un malaise c est bien ça.
Vous appelez pour votre père.
Oui oui c est c est bien ça je suis rentré du boulot tout à l heure et je l ai trouvé allongé par terre pff il me dit que il sentait un peu la tête qui tournait et puis que puis qu il est qu il était tombé et puis voilà je l ai remis sur le lit mais bon ben je je sais pas trop il dit que non moi jais pas là mais voilà et en tous cas là il y eu non oui oui c est la première fois la première fois qu il fait ça c est la toute première fois là il est allongé sur le lit ouais papa ça va je suis je suis au téléphone avec le médecin du samu.
Il a ler du connaissance.
C est la première fois qu il fait.
D accord il je vous pouvez me le passer.
Oui oui bien sûr il y a pas de souci.
Allo.
Oui bonjour docteur saiv au téléphone du coup vous avez fait un malaise c est bien ça.
Oui oui c est bien ça mon fils veut que j aille à que j appp qu qu on aille aux urgences voir voir un médecin mais moi ça va.
Vous avez des symptômes particuliers.
Non je me suis senti pas bien et je suis un peu tombé au sol j ai pas réussi à me lever tout de suite mais mon fils il est perdu connaissance non non j ai pas perdu connaissance non.
Vous avaient perdu connaissance.
La tête elle la cogné.
Non elle a pas du tout cogné je me sens super bien je me sens en forme il faut juste que je me repose un peu.
Vous avez des problèmes de santé particuliers.
O pas grand chose non je prends deux trois cachets le matin mais c est tout.
Vous avez un médecin traitant.
Oui mais il est parti à la retraite.
Il faut que vous alliez voir un médecin sans urgence là tout de suite mais il faut aller voir un médecin dans les prochains jours pour refaire le point.
Moi c est pffff j ai pas trop envie je me sens bien j ai pas envie d y aller voir un médecin je vais déranger du monde pour rien là je suis bien dans mon lit j ai envie de qu on me laisse tranquille.
Oui là il y a pas de nécessité actuellement pour que vous alliez voir un médecin là tout de suite mais il faut prendre rendez vous dans les jours qui suivent pour voir un médecin pour refaire le point sur le malaise sou aux problèmes de santé j ai quatre vingt cinq ans ça va vraiment oui m embêter oui oui mais je je je comprends que ce soit compliqué mais il il faut justement aller quand même voir un médecin pour faire le point.
On ra vous savez j ai quatre vingt cinq ans ça va on  peut pas m embêter.
Ah mais je peux faire comment pour voir un médecin je connais personne voilà et puis sincèrement j ai pas envie de m embêter avec ça.
Il faut voir un médecin monsieur il f il faut trouver une solution vous allez trouver une solution vous allez voir un médecin dans la semaine.
Ok ok on verra on verra.
C est clair pour vous.
O oui c est clair mais onve on verra je verrai j irrai j irai voir le médecin si j ai envie oui.
Ok bon.
Au revoir.
