Bonjour madame je suis le docteur abaz au samu hum moi mon collègue m a transmis que vous appeliez pour votre père de quatre vingt cinq ans qui était atteint du covid c est bien cela.
Oui enfin oui covid j en sais rien moi je suis pas médecin hein je j en sais rien c est ce que enfin je je sais pas je je pense mais j en sais rien.
Donc pour quelle raison vous appelez si si c est pas pour ça.
Ben pffff là depuis ce matin en fait le problème c est que là j en p j en peux plus depuis ce matin j ai appelé sos médecins ils répondent pas et ils me disent qu il faut qu ils peuvent pas venir parce que il y a pas assez de médecins y a j j appelle le dix huit le dix huit ils me disent.
Quels quels sont les symptômes quels sont les symptômes qui vous ont motivés à appeler le le quinze aujourd hui.
Là ben mon papa moi je suis inquiète ça fait trois jours il est la fièvre il touss ben voilà je je je suis inquiète il est à la maison comme ça je sais pas je je sais pas.
Est ce que votre papa est à côté de vous.
Oui il est à côté de moi.
Est ce qu il respire normalement ou il est il a des difficultés à respirer.
Non il il a l air de respirer normalement oui il a l air de oui oui oui oui.
Est ce que aujourd hui il y a une aggravation particulière sur les trois derniers jours.
Non mais je peux pas le laisser comme ça moi he je peux pas le laisser à la maison comme ça sans surveillance sans personnel tout seul comme ça non je peux pas hein donc non il y a pas il y a pas d agravation mais ça va va durer combien de temps je sais pas moi non plus donc.
Est ce que votre est ce que votre papa a des problèmes de santé habituellement.
Ah oui il en a des problèmes hein il est hypertendu y a il y a un un stent il diabétique aussi il est diabétique est ce qu il est autonome à la maison est ce qu il a besoin d aide.
Est ce qu il est autonome à la maison est ce qu il a besoin d aide.
N non il il est autonome à la maison.
Est ce qu il a des problèmes cognitifs ou des problèmes de mémoire ou de confusion.
Ah non pas du tout hein d ailleurs là il me dit je veux pas aller à l hôpital je veux pas bon ben moi j a quand même envie qu il y aille hein parce que f je le voilà je je suis inquiète.
En plus la semaine dernière c était maman qui a eu le covid donc ben voilà moi ça me rassure pas du tout quoi.
Et vous vous voudriez qu il aille à l hôpital sur quel motif exactement c est le fait que la les symptômes perdurent depuis un moment.
Ben c est ça il faut le surveiller hein il faut le surveiller il faut qu il y ait quelqu un hein il voilà he c est pas c est pas maman qui va surveiller papa he ça c est sûr hein maman elle est fatiguée hein.
Passez le moi au téléphone j aimerais bien pouvoir lui parler.
Il veut pas parler il veut pas parler à aucun médecin.
Bon sur ce que vous me dites et de des informations que vous m avez transmis je ne vois pas là d arguments pour une hospitalisation tout de suite tout de suite pour votre pour votre papa cependant je pense qu il faut qu il soit surveillé par vous ou par quelqu un d autre est ce qu il y a une possibilité de surveillance à domicile.
Ben moi je travaille hein je travaille hein après non je travaille je peux pas je peux pas la journée là comme ça non je travaille.
Est ce qu il y a quelqu un d autre qui peut le surveiller à la maison.
Ben maman elle est pas dans un bon état hein donc là en plus avec le covid elle est extrêmement fatiguée je crois pas qu elle pourra le surveiller hein.
Il faudra idéalement prendre un rendez vous avec le médecin traitant ce qu on peut essayer de faire c est de faire passer on va faire passer un médecin à domicile pour l évaluer mais dans un délai qui sera probablement de plusieurs heures mais il y aura quelqu un qui va passer à la maison.
Ben si vous arrivez avec sos médecin moi ça me va hein mais bon après je l hospitalisation j aurais préféré mais bon si vous me dites que tout va bien parfait ben on fait comme ça je f.
Va bien parfait ben on fait comme ça je on va f on va faire en sorte je peux pas donner d informations sur les délais pour le moment en attendant vous restez avec lui et si il y a une aggravation ou un changement particulier vous nous rappelez.
Très bien merci beaucoup au revoir.
Au revoir.
