Bonjour docteur saed au samu quatre vingt treize du coup vous appelez pour votre votre enfant de huit ans c est c est ça.
Six ça.
Il vomir.
Oui.
Depuis quand il vomit.
Ben depuis là tout à l heure qu il est rentré de l école même ce matin non mais plutôt tout à l heure.
Il y a des diarrées.
Ne sal lcu.
Hum je sais pas il était à l école.
Il a mal quelque part.
Non.
Il y a de la fièvre.
Non.
Votre enfant il a des problèmes de santé.
Non.
Madame il faut que vous avez un médecin traitant ou.
Non mais l école tout à l heure ils m ont appelés pour me dire qu il s était cogné et puis finalement après ça allait.
Il y a juste l infirmière de l école pour mon enfant j ai pas de médecin traitant.
Il s est cogné la tête.
Ben je crois oui ou.
Là il a m il a pas mal à la tête.
Pas mal reée il faut surveiller ça quand même non il a pas mal à la tête.
Il a pas mal.
Ok il va falloir est ce que vous alliez à la maison.
Ée à la maisin ma voisine elle m a dit il faut aller peut être à l hôpital pour voir la tête.
Non c est pas nécessaire il faut le surveiller il faut le surveiller à la maison oui et pour vous le surveillez là les toute la soirée et puis vous le réveillez régulièrement dans la nuit tout les toutes les tr toutes les trois quatre heures et.
Il faut le surveiller il flamanant.
Oui il est.
Ilveille quand il dort.
Oui oui oui.
D accord et pour ses vomissements je fais quoi.
C est vomissement je fais quoi.
Il faut il faut qu il boi beaucoup d eau mais il y a pas grand chose à faire ça va paser.
Ben quand il boit de l eau il vomit.
Si les si les vomissements persistent.
Vous consultez ou vous appelez le samu et on vous réreenttera mais pour l instant c est juste une surveillance à la maison.
D accord.
Ok ben on va voir comment ça se passe alors.
Vous rappelez au samu si il y a le moindre changement là mais et sinon vous faites la surveillance à la maison.
Maison.
Ok c là vous merci docteur oui.
C est clair.
Au revoir.
