Bonjour docteur detouri au samu.
Oui bonjour bonjour je je oui.
Vous appelez pour votre grand mère c est ça.
Oui c est ma mère elle va pas bien du tout elle a vomi du.
O va pas bien du tout elle a vomi du sang c est ce qu on m a dit.
Oui elle a vomi là elle vomit je je vois le vomi et y a il y a du vo il y a un peu de sang là partout là je il y a un moi du sang moi.
Voilà il y a un peu de sang il y a un peu de sang mélangé au vomie d accord aide est ce que hum ça fait ça dure depuis aujourd hui ou c était déjà les jours précédents.
Oui.
C est c est aujourd hui là les vomi les les vomissements avec la cent f ça arrive non mais après elle vomit hein depuis plusieurs jours hein et moi je dis elle vami elle va pas bien du tout elle va pas bien.
C est la première fois que ça arrive.
Il a plusieurs jours elle brumit.
Depuis plusieurs jours elle vomit et là aujourd hui apparaissent des traces de sang mélangé ou vomi c est bien ça que vous me dites.
Oui c est ça et est ce que ces derniers jours elle a bu.
Est ce que ces derniers jours elle a vuu un médecin pour ses vomissements.
Non ben mamie elle est toute seule hein elle là je passe la voir moi tous les jours mais elle est toute seule la chouchoute.
Elle a pas de médecin traitant.
Ben pff il est dé j il est lui il est à la retraite hein son médecin traitpar à la ret trae he madame est ce que votre grand mère elle a des problèmes de sant.
Rime le retrait.
Grand mère elle a des problèmes de santé connus.
Elle est hyper tendue elle a du diabète et et elle a une cataracte aussi elle a une fracture du col du fémur en mille neuf cent quatre vingt dix neuf elle a fait un ait en quatre vingt six suivi maintenant hum à rotschildm quand elle était petite elle est tombée de la piisci et les elle aou fraxction.
Dans ses médicaments dans ses mé dans ses médicaments est ce qu il y a hu des antichagulants est ce que vous pouvez me dire ce qu il y a dans ses médicaments peut être si il y a kardegic ou  xa non xarelto aticamence ce genre de choses parce qu il y a pasce y a y a d accord hum votre grand mère il faudrait qu elle voit un médecin il faudra qu elle voit un médecin je peux vous faire passer un médecin à domicile si elle a pas de médecin traitant je vais juste voir avec mes collègues un peu quels sont les délais et quels sont les médecins mudicollents vousens que c est grave ça n en a pas l air.
Ah non y a paszon la fu non il y a pas y a pas.
Comp les grave docteur vous pensez que c est grave.
Pas du tout choute ça n en a pas l air cependant c est important je pense de voir un médecin dans les vingt quatre heures je vais voir si j ai des médecins disponibles pour passer à domicile et sinon je vous orienterai vers la maison médicale de garde.
Ok ok.
Il y a pas mal de déli madame pour les médecins à domicile en revanche je vois je vois sur la carte que vous habitez juste à côté de la maison médicale de garde je vais vous donner l adresse.
Pour bouge se moi.
Et je vais vous laisser làors vousis je vous lesis que vous présenter vous présenter avec elle à la maison médicale de garde vous emportez avec vous le traitm ses ordonnances les le le dernier dossier médical que vous ayez pour elle et vous l emmenez voir le médecin généraliste de la maison médicale voici l adresse droit bon bon l adresse.
Mais vous les suer.
Vo pas aux urgences avec des.
On va pas aux urgences là avec des vomissements de sang non.
Ce sera mieux d aller voir un médecin généraliste à la maison médicale de garde.
Bon d accord ok.
Très bien au revoir madame.
Madame au revoir merci.
