.
Allo allo oui bonjour oui alloon dej.
Allo allon oui je suis j je je suis je suis à la maison là mon fils il s est pendu j ai besoin d un d un d un médecin tout de suite tout de suite il me faut m envoyer un médecin.
Les les secours partent tout de suite là monsieur ils partent tout de suite d accord qu est cek ok vous êtes arri vous êtes arrivé à quelle heure là à la maison.
Ben je suis arrivé y a enfin j étais à la maison et j arrive il y a quinze minutes et et je le vois penu au toboggan il était tout bleu j ai besoin d un médecin tout de suite là.
Il y a le il y a le les médecins qui arrivent aussi hein également ils arrivent tout de suite aussi là il votre enfant est il est où là il est dans le jardin.
Non non non non il est néosal de moi il est à cô non il est à côté de moi là mais il était devenu tout bleu et tout respire ils oui il il respire un un peu difficilement là mais ça va il respire et et et et il s est détaché au fait il s est bloqué avec avec le le corpboier les.
Il est au sol.
Il il est conscient là il est conscient.
Oui oui il est conscient il respire il est conscient là.
D accord donc vous vous mettez à côté de lui vous l allongez et et les médecins et les les pompiers arrivent tout de suite.
Ok d accord ben merci et les et y aura un médecin il y aura un médecin avec le les pompier.
Oui.
Oui il y aura le médecin avec les pompiers également.
Merci beaucoup.
