Ok.
Bonjour madame je suis le docteur detoury au samu vous appelez pour vous même bonjour j appelle non c est pour ma ma femme o votre femme d accord oui qu est ce qui lui est arrivé à votre femme.
Ah votre femme d accord.
Ben elle a pris des médicaments là elle a pris des médicaments je la trouve pas bien du tout je j ai il faut il faut un médetresf quelquin il faut est ce que vous savez exactement quel médicament elle a pris madame elle a pris ses médicaments ben elle est un peu déprimée en ce moment c est attendez que je regarde la boite c est du lorazepam.
Est ce que vous savez.
D accord est ce qu elle a pu prendre d autres médicaments que celui là.
Elle a pas d autre médicament non il y a pas y a rien à la maison y a rien mais elle est pas bien du tout elle est pas bien il faut venir quand vous dites qu elle est pas bien quand vous dites qu elle est pas bien madame est ce qu elle est réveillée elle est pas réveillée non et quand vous la stimulez quand vous la stimulez est ce qu elle vous répond.
Bon y a rien mais pas.
Quand vous dites qu elle est pas bien.
Elle elle grogne elle grogne d accord il faut il faut il faut venir il faut venir maintenant madame on va vous envoyer de l aide il faut que juste que je vous pose encore quelle aide d autres questions donc là vous êtes à la maison avec elle elle est allongée elle dort un peu et elle grogne elle grogne oui elle est suivie dans un hôpital particulier ou pas pour en particulier elle est suivie dans un hôpital pour sa dépression.
D.
Il faut madame.
Vous avez la maison.
Elle est suiviit dans un hôpital.
Elle elle est non elle a le suivi elle a un psychiatre en ville.
Je vous envoie les pompiers.
D accord qui vont la prendre la pla et là en fait je moi je sais pas quoi faire en fait là elle elle elle dort en fait et et ben il je là les pompiers ils pouvez la mettre sur le côté elle est allongée vous pouvez l allonger sur le côté et les pompiers arrivent tout de suite ils vont la prendre en charge c est bon pour vous.
Prend la ça.
Vous pouvez la mettre sur le côté.
D accord merci beaucoup merci madame au revoir.
