Bonjour madame je suis le docteur abaj du sabu.
Il faut m envoyer tout de suite un médecin là ma copine elle s est brûlée moi je suis secouriste secouriste là j ai b j ai reconnu les signes de gravité là il faut m envoyer tout de suite un médecin ça va pas du tout ok il faut m envoyer en fait parce que on était en train.
Ok bon.
Madame mad madame je suis le docteur abaj du samu dites moi do ouais dites moi c est votre co c est votre copine de seize ans qui s est brûlée c est bien cela.
Oui c est ça.
Elle s est brûlée quand exactement.
Ben là là elle vient de se brûler là.
Elle s est brûlée avec quoi j ai appris des trucs en secours elle s est brûlée avec moi.
On était en train de cuisiner c est le la la poêle qui a pris feu enfin le la nourriture.
Elle est brûlée à quel niveau.
Elle est une brûlée au niveau du bras là tout le bras là c est s est complètement brûlé là monsieur c est.
Ça va de où à où du poignet jusqu au coude du coude jusqu à jusqu à l épaule.
Poignet jusqu au coude et un peu au dessus aussi.
Vous avez fait quoi jusqu à maintenant pour la brûlure.
A ben on a éteint le feu.
Et pour la plaie est ce que il y a un pansement qui a été fait.
Ah ben on attend que le médecin arrive faut nous avez envoyé un médecin là.
Madame est ce que la la la plaie suinte est ce que il y a il y a des cloques a quoi elle ressemble exactement des cs.
Ben ben oui y a des cloques il y a des cloques partout là.
Est ce que votre amie est à côté ou pas.
Oui elle est à côté oui.
Passez la moi au téléphone.
D accord hum.
Madameo bonjour je suis le docteur abaz du samu.
O vous avez mal au bras c est bien cela.
Vous vous êtes brûlée avec la poêle de la cuisine c est bien cela.
Ben oui c est ce que ma pote elle vous a dit ou.
Là le la brûluure elle est à quel niveau la localisation exactement c est donc c est le c est tout le bras c est une partie du bras.
Le bras.
Tous le bras comme elle vous a dit.
Ok.
Là vous avez pris quelque chose pour la douleur.
.
Ce qu on va faire madame c est que vous allez prendre de l eau froide vous allez verser cette eau froide sur votre plaie et puis y a les souvement.
Et puis j enlève mon pull ou pas j avais un pul oui il vous en.
Oui vous enlevez le pul vous enlevez le pul ok vous je relève le pul je mets de l eau froide vous mettez de l eau froidement.
Ok.
De plus je mets de l eau froide.
Mal.
C est p c est ça va faire mal mais il faut mettre de l eau froide pour justement diminuer lem comment dire pour que la plaie guérisse mieux il faut mettre de l eau froide oui vous mettez de l eau froide on a les pompiers qui vont qui arrivent sur place qui ont été déclenchés ils sont sur la route.
Donc il y a pas de docteur là il y a que les pompiers ma vote elle est secouriste en fait et elle m a dit là il faut un docteur.
Et elle m a dit.
Les pompiers vont arriver et si ils jugent qu il y a besoin d un docteur ils vont manc déclencher un médecin par la suite.
Bon ben là ok on leur dira alors donc là j j enlève mon pull et je mets sous l eau froide.
Hu.
Exactement.
Ok c est bien clair b oui vous voulez que je vous repasse ma copine secouriste.
C est bien clair.
Non ça ne sera pas nécessaire.
D accord bonne journée monsieur.
Bonne journée au revoir.
