Bonjour bonjour docteur saeb du coup vous appelez parce que vous avez mal au ventre c est bien ça.
Oui bonjour oui oui c en enfin c est ma femme qui m a demandé d appeler hein j ai pffff j ai elle m a elle m a demandé d appeler elle est inquiète pour moi mais en vrai moi je suis plutôt je je me plains pas trop me mal au.
Vous avez mal au ventdre depuis combien de temps.
Oh benff la douleur elle a commencé un peu ce matin elle venait elle partait et puis ma ma femmeme.
Vous avez les diarrées vous êtes constipé en ce moment.
Non non pas du tout pas pas de diarrée pas de constipation rien du tout vous avez vomi non pas de vomissement.
Vous avez vomi.
De la fièvre.
Non pas de fièvre.
Vous avez des problèmes de santé particuliers.
Ah ben non pas trop hein j ai soixante ans mais voilà pas pas trop de problème de santé.
Monsieur il il faut que vous alliez voir un médecin il y a pas d urgence àce que vous allez le voir aujourd hui mais il faut prendre rendez vous là pour d ici la fin de la semaine pour aller voir un médecin.
C est c est ce que je dis à ma femme elle elle était très inquiète voilà elle me disait il faut absolument appeler le médecin appeler le médecin juge.
Vous avez bien fait d appeler le le samu vous avez bien fait d appeler le samu et maintenant il je vous dis qu il faut aller voir un médecin dans les prochains jours vous avez du doliprane à la maison.
Le sa.
Du doliprane à la maison oui oui j ai du doliprane j en ai pris mais c est vrai que la la ça a pas fait beaucoup effet mais quand quand je reste au reposé la douleur elle part quasiment toute seule même ben elle diminue franchement hein donc ça va en vrai.
Ok bon eh ben je vous laisse prendre rendez vous avec votre médecin traitant pour pour faire le point cette semaine.
Ok pas de souci.
Au revoir.
Au revoir.
