Ok bonjour madame.
Oui bonjour.
Bonjour je suis le docteur abaz de du samu donc on m a dit que vous appeliez pour votre collègue de quarante sept ans qui avait des problèmes pour respirer c est bien cela.
Oui c est bien ça moi je trouve qu il est gêné pour respirer ben pour être honnête moi j ai eu un covid assez long et en fait je l ai eu il y a deux ans maintenant c était au début du covid en fait c était en deux mille dix neuf et dé pas c était un peu rééléme.
Ok tout.
La la la gêne respiratoire a commencé quand exactement.
Magine respiratoire à moi non.
Non de votre collègue de votre collègue.
Elle a commement alors elle a commencé là aujourd hui je je la trouve d accordg ai pour respirer elle elle tousse après moi je pense c est un peu un covid parce que le quand j ai eu mon covid moi j ai eu des j ai quand des compliqué hein parce que.
À quelle heure tous respirer.
Deux.
Depuis quand depuis depuis depuis quelle heure exactement elle se sent gênée pour respirer.
Depuis hum p je dirais trois quatre heures trois quatre heures.
C est la première fois que ça lui arrive au travail.
Ben ça fait un petit ça fait une semaine qu elle est un peu gênée pour respirer quand même ça fait une semaine et en fait le le trupsé cla.
Est ce que vous pouvez me la passer est ce que passez la moi au téléphone pardon.
Parce que si m enfin elle c est la moi là là elle est à côté ok elle est à côté hein bon je vous la passe.
Passez la mois au tlé là elle est à côté ok.
Oui allo.
Oui bonjour je suis le docteur abaz du samu on m a dit que vous aviez des problèmes pour respirer.
Oui c est ça oui oui.
Depuis combien de temps vous avez cette gêne respiratoire.
Ben ça fait une semaine que je suis gênée pour respirer c est.
Vous avez consulté pour ça ou pas.
J j ai pas consulté non non parce que je suis pas inquiète après mon collègue elle elle ma collègue elle pense que c est le covid après moi j en sais rien mais c est vrai qu elle est traumatisée donc.
Est ce que vous avez des des problèmes de santé habituellement.
Non j ai pas de j ai je prends juste un un ou deux traitements.
Vous prenez quoi comme traitement.
Je fais une hypothyroïdie et et l autre c est pour la constipation.
Est ce que vous avez d autres symptômes à part la gêne respiratoire.
Non j ai pas d autre j ai pas d autre symptôme non.
Ok madame pour pour votre problème là il faudra aller voir un médecin hum il faut aller voir un médecin je vous laisse prendre contact avec votre médecin traitant pour le pour le voir dans la journée ou dans la semaine.
Et si vous avez.
Ok mais ené lundi là c est pas grave si je le vois samedi.
Y a aucun soucis si la situation s aggrave entre temps vous pouvez consulter soit une maison médicale ou aux urgences.
D accord ok je vous repasse mon collègue parce que je pense qu il a d autres choses à vous dire.
Nous on recu pros mon.
C est pas la peine c est pas la peine.
D accord.
Bonne journée au revoir.
Au revoir merci docteur.
Au revoir.
