Allo allo bonjour monsieur vous suis docteur detoury au samu alors vous appelez pour votre collègue qui a fait un malaise c est ça.
Oui c est bien ça.
D accord ok là il a récupéré de son malaise.
Oh ben je sais pas trop.
Il vous répond quand vous lui parlez.
Oui il répond.
D accord et il respire normalement.
Il respire normalement oui.
D accord ok alors hum est ce que là il vous pouvez me le passer au téléphone.
Oui il sent pas très bien je pourrais vous le passer oui.
Très bien juste avant de me le passer avant son malaise il vous a prévenu de quelque chose il a senti que ça n allait pas.
Benm ilff c est c est difficile parce que il a dit il parle pas très bien français il a dit qu il se sentait pas bien et moi derrière j ai appelé le quinze pour pour voilà vu qu il se sentait pas bien j ai appelé le quinze.
D accord est ce qu il a perdu connaissance est ce que à un moment il était comme si il dormait.
Non il a pas perdu connaissance.
D accord il est pas tombé.
Non il est pas tombé.
D accord très bien est ce que passez le moi au téléphone s il vous plait ok.
Allo allo oui bonjour bonjour monsieur je suis le médecin du samu.
Bonjour est ce que ça vous est déjà arrivé de faire un malaise comme ça.
Parler plus doucement moi pas bien comprendre.
Par vous parlez anglais.
Non.
Non d accord le malaise c est la première fois.
Oui première fois oui.
D accord et vous avez eu une douleur quelque part.
Non pas de douleur.
Ok est ce que vous avez hum est ce que vous avez des problèmes de santé des maladies.
Non pas maladie non non.
D accord là maintenant ça va.
Ça va fa fatiguée.
D accord.
Et hum qu est ce que.
Très.
Pff je dé déolée hum douleur d accord monsieur peut être qu il faut aller aux urgences pour voir un médecin et essayer de comprendre ce qu il s est passé vous comprenez urgence peut être peut être qu il faut voir un docteur.
Ok à cause de votre malaise au ha urgence où.
Ok à cause de votre malaise.
Hum vous avez pas de médecin traitant il est où votre lieu de travail monsieur c est c est quoi l adresse de votre travail.
Hu m m m hu entreprise stef haul hanay.
N.
Il faut il faut aller consulter un médecin généraliste sûrement mais pas forcément les urgences.
Vous pouvez aller attendez passez moi votre collègue.
Ok.
Allo.
Oui bonjour hum je pense que votre collègue il faut qu il aille consulter un médecin généraliste à la maison médicale de garde mais vous avais un peu de mal à lui expliquer vous pouvez trouver sur google maps où ça se trouve et lui montrer.
Hu mais.
Mais d.
Mame médecin généraliste de garde vous m avez dit.
À la maison la maison médicale de garde excusez moi je parle tropli.
Ok d accord c est où exactement.
E.
C est hu hum à bondiy à côté de l hôpital jean verdier.
Ok.
Ok ou sinon là v votre lieu de travail il est dans quelle ville.
À hodnay àney c est l entreprise stef.
Non.
Oui oui.
Dk ben il y a une maison médicale de garde à ulnay qui se situe à telle adresse que je suis en train de vous dire voilà l adresse et vous vous m vous pouvez accompagner votre collègue vous ou pas.
Qu elle ameméée.
Non moi moi je moi je peux pas je peux p non je peux pas l accompagner mais le patient enfin le le mon collègue il parle pas très bien français donc je sais pas si il va réussir à à à à se déplacer ou à même.
Non moi moi je moi je peux pas.
À se déplacer.
À à à y aller p je pense qu il est pas il il est pas véhiculé il est v il vient en transport je pense.
Ben il peut prendre les transports pour la maison médicale de garde.
Ok donc donc je lui dis de prendre les transports vous lui montrez où.
Vous lui montrez où c est sur l adresse.
Ok d accord.
Super merci beaucoup monsieur.
Oui de rien.
