Bonjour madame.
Bonjour madame.
Bonjour.
Bonjour je suis le docteur du samu le docteur abaz on m a dit que votre frère a fait un accident de moto c est bien ça.
Oui c est ça il faut que vous m envoyez une ambulance pour l emmener aux urgences parce que là moi je peux pas l emmener il faut que je m occupe de ma moto là.
Qu est ce qu il s est passé exactement.
Ben on a eu un accident dans le tunnel du landy et et là il faut qu il aille aux urgences mais moi il faut que je m occupe de ma moto là en fait monsieur il est je peux pas de la laisser là.
Il est où votre frère il est il est où votre frère là il est à côté de vous.
Oui oui il est sur le côté de la route là.
Il est blessé.
Ben il saigne un peu de la tête.
Il s est cogné la tête.
Oui.
Vous l avez vu chuter vous étiez avec lui sur la moto.
Oui oui il était derrière moi.
Il est tombé sur sa tête.
Oui.
Est ce qu il avait un ceur.
Mais là c est pour ça il faut que vous emmmeniez une ambulance.
Est ce qu il avait un casque lorsqu il est tombé.
Non mais c est parce que j en ai qu un aussi de casques moi mon travail s est livreur d habitude derrière moi j ai un sac hein jépa mon frère.
Ok est ce que c est la est ce que vous rouliez vite quand vous ça c est arrivé vous rouliez à quelle vitesse.
Ah ben moi docteur je res je respecte les limitations de vitesse hein.
Et c est à dire vous rouliez à quelle vitesse exactement.
Ben là dans le tunnel j étais à quarante kilomètres heure peut être pas plus en tous cas hein c est sûr.
Est ce que quand il a chuté il a perdu connaissance.
Non non non non non non c est il est il est tombé là devant la moto et et là il faut que vous envoyez une ambulance en fait je comprends pas pourquoi vous me posez toutes ces questions moi il faut que je m occupe de ma moto là monsieur en fait faut vous envoyer une ambulance.
Je comprends je comprendsmbulence je comprends que vous devez vous occuper vot votre moto mais on va se concentrer sur votre frère là est ce qu il est conscient est ce qu il respire bien.
Pour les deux questions.
Ok.
Est ce que il se plaint de douleur quelque part.
O ben là il a il a mal à la tête et puis il a un peu mal partout mais il est tombé quoi.
Ok est ce qu il a vomi.
Bon on va dé on va amener les pompiers sur place.
Ah non non non mais les pompiers je les ai au téléphone ils veulent vous emmener tous les deux moi j ai pas le temps moi là il faut que je je je m occupe de ma moto hu hum donc non là il faut il faut pas les pompiers monsieur hein parce que ils font n importe quoi ils veulent laisser ma moto là dans le tunnel du landi je vais me la faire voler c est je moi c est mon moyen de travail monsieur ma moto en fait.
Vous laissez sûr moi c est mon moyen de tram.
Je comprends madame mais on va envoyer les pompiers ils vont venir sur place ils vont éva vous évaluer et puis on va prendre une décision.
Mais ils vont pas vouloir venir en fait parce que je leur ai dit de pas  mi moi les pompiers hein monsieur.
Non les pomp les pompiers vont venir ils vont venir je les ai déclenchés là un l instant ils arrivent ils sont sur le trajet.
Mais dans ce cas là ils me prennent pas moi hein moi je m occupe de ma moto en fait hein ils prennent que mon frère.
Vous vous êtes tombée.
Ben oui on est tombé tous les deux avec la moto vous avez.
Les deux avec la moo vous avez des douleurs.
Ben j ai non mais vite fait enfin rien de non vous avez moi moi je m occupe de ma moo.
Vous avez chué madame vous avez chuté à moto à une vitesse qui n est pas négligeable il faut que vous soyez au moins évalué par les pompiers en ensuite rien ne vous oblige à à respecter leurs consignes mais les pompiers sont sur le chemin ils arrivent et il faut en vous pouvez prendre la décision que vous voulez mais en tous cas ils arrivent ils vont venir vous voir ils vont vous évaluer votre frère et vous et on prendra une décision par la suite ok on est d accord.
Ça marche d attend.
Ok.
