Ok bonjour madame je suis le docteur abaz du samr vous appelez pour votre voisin de cinquante ans c est bien cela.
Bonjour.
Oui c est pour ça là il j en peux plus de lui.
Racontez moi un petit peu ce qui se passe.
Ah ben là ça fait des jours voire peut être même des semaines il se balade nu dans l immeuble il parle tout seul il a chié dans l ascenseur moi j en ai marre de lui moi les fous et on les enferme en fait je crois non là il a est violent avec.
Benie.
C est ce qu il a été violent avec vous.
Non non non il parle tout seul hein c est dans sa tête tout ça.
Et est ce que à un moment donné il a été violent avec quelqu un.
Ah non non non non enfin sauf sichier dans l ascenseur c est considéré comme violent quoi moi je trouve que c est un peu excessif quand même faut l enfermer là.
Vous avez il est il est suivi par un médecin.
Il est suivi par un médecin allo allo.
Allo.
Ah oui pardon.
Il est suivi par un médecin.
Allo je vous entends mal.
Allo.
Allo.
Oui si est c est bon je vous entends.
Est ce qu il est suivi par un médecin.
Ben d après sa famille mais ils sont pas là en ce moment ils sont ils sont à l étranger mais ils m ont dit qu il avait déjà été hospitalisé en psychiatrie oui il a enfermée quoi oui oui il est tout seul enfin il y a personne qui peut venir voir avec lui hein déjà nous les voisins on il faut il faut qu il parte de l immeuble quoi hein.
Il habite seul.
Malheureusement madame on peut rien faire pour vous et vu qu il n est il n est non dangereux ni pour lui où le p.
Mais non mais mais monsieur lui il se bala tout nu dans la rue dans l immeuble il parle tout seul.
Pas dans ce ca dans ce cas là il f dans ce cas là il faut contacter la police parce que c est un là où vous êtes aux urgences.
Dire moi mon mon immeuble il il est censé être habitable.
Oui je je je suis d accord mais ce numéro est pas fait pour çam si il est dangereux envers vous ou dangereux pour lui même vous pouvez nous appeler et nous on peut mettre des choses en place mais de ce que vous me décrivez il n y a aucun argument pour que nous on déclenche quoique ce soit ici.
Mais il crie il fait il fait du bruit toute la nuit il est ça va pas en fait là chez nous monsieur.
Contactez la police appelez le dix sept j appelle la police oui.
Ah j appelle la police d accord ça marche eh ben j appelle la police.
Merci au revoir.
