Oui bonjour docteur salebum je vousm vous appelez parce que vous avez trouvé un sdf dans le coma c est bien ça.
Ben je sais pas trop moi m est conscient.
Il est conscient.
Ben je sais pas.
Est ce qu il respire.
Hum.
J ai l impression que que oui.
Il ronche.
Un peu d accord là vous pouvez le le stimuler un peu pour qu il qu il ouvre les yeux.
Ben j ai pas très envie de m approcher il est pas très propre ce monsieur c est un monsieur du quartier je madame pro mais madame vous.
Madame vous appelez madame vous appelez il il il faut que vous vous rapprochiez de lui et que vous le stimuliez un peu approchez vous de lui.
Bon d accord hum là je lui ai secoué un peu l épaule il il grogne il me repousse.
D accord donc il parle c est ça.
Ben il grogne je comprends pas ce qu il dit.
D accord hummm vous vous allez rester près de lui.
Hu on va envoyer les pompiers.
Vous restez près de lui jusqu à l arrivée des pompiers et on envoie les pompiers.
Ok.
Ben merci pardon de vous avoir dérangé hein docteur.
Non non pas de souci.
