Bonjour madame.
Allo bonjour.
Bonjour je suis le docteur abas du samum on m a dit que vous appeliez pour votre frère de trente deux ans qui se présentait une douleur thoracique c est bien cela.
Ben surtout il se sent pas bien là.
C est à dire ditesments en plus.
Ben il se sent pas non il il fait un malaise.
Est ce qu il est conscient.
Oui.
Il respire normalement.
Ben je sais pas trop oui oui est ce qu il oui oui.
Est ce qu il est ce oui est ce qu il est pâle.
Ah oui oui docteur il est pâle hein là mon frère.
Il est dans quelle position il est assis allongé.
Il est assis là sur le canapé.
Ok il se tient le le cœur il a une position particulière ou pas du tout.
Oui il a la main sur le côté là.
Ok donc si est ce que vous pouvez enfin passez le moi au téléphone s il vous plait.
Ah ben il parle pas français mon frère docteur.
Bon est ce qu il a des problèmes de santé particuliers.
Ben là il a mal hein.
Mais en temps normal est ce qu il a des problèmes de diabète il a des problèmes d hypertension.
Ah non non non non il a pas ça ah oui il fume je lui ai dit qu il fallait arrêter mais il m écoute pas.
Hu mais il a pas ça.
La douleur elle est apparue quand exactement.
Ben là tout à l heure il rentrait du travail ça fait combien de ta une heure deux heures oh ça fait moins d une heure là et il se tient non il est pas bien il est pâle il fait un malaise.
Ça fait combien de temps une heure deux heures.
C est la première fois qu il qu il a ce genre de douleur.
Je crois oui.
La douleur il la décrit comment est ce que ça serre ça pique.
Elle je lui demande.
Il dit ça fait un point.
Bon ce qu on va faire madame c est qu on va vous envoyer un médecin sur place avec des pompiers il y a l une équipe du samu avec un médecin qui va arriver et les pompiers qui vont se déplacer également.
Voilà merci docteur en attendant vous restez avec lui et si il y a un tout changement de situation de si il perd connaissance ou qu il lui arrive quoique ce soit de nouveau vous nous rappelez.
Merci docteur en attendant vous ré.
D accord donc là je reste avec lui là vous restez avec lui oui d accord.
Il vo restez avec lui oui.
Merci docteur.
Au revoir.
