Bonjour madame je suis le médecin du samu je m appelle le docteur detoury vous appelez pour votre fille de quatorze ans c est ça oui ça d accord alors qu est ce qui lui arrive à votre fille.
Ben je la trouve un peu bizarre.
Je la je c estiare elle est pas dans son état normal.
Elle.
Elle se plaint de quelque chose.
Non mais elle parle bizarrement elle a du mal à parler j ai l impression.
D accord et elle bouge bien les deux bras et les deux jambes.
Elle marche bizarrement elle c est pas c est pas du tout comme d habitude.
Hum est ce que elle se plaint d une douleur quelque part votre fille.
Non non.
Ça fait combien de temps que elle a ses troubles là de la parole et de la marche.
Je je sais pas trop on on s est disputées et je suis partie aller s enfin j ai fait je suis partie faire des courses et quand je suis revenue elle était elle était comme ça.
Là vous avez appelé directement en la voyant comme ça.
Oui.
Est ce qu elle a des problèmes de santé votre fille.
Non.
Non elle prend pas de médicaments.
Hu hum elle prend du doliprane quand bon ça va pas mais quand ça juste du doliprane quoi.
Et est ce qu elle fume votre fille.
Est ce que votre fm fille elle fume.
Non et elle boit pas d alcool.
Ben je sais pas si elle boit pas d alcool en tous cas j ai l impression que là je sais pas je y a une je il y a une bouteille qui a disparu dans la cuisine donc de quoi.
Une bouteille de quoi.
Une bouteille de volka.
Et votre fille là elle sent l alcool.
Oui je je oui oui oui elle sent l alcool.
Et il va probablement hum.
Hum là vous restez à la maison avec elle ou pas aujourd hui vous la surveillez.
Du.
Ben il devais aller travailler mais oui je après là j ai l impression qu elle s est un peu endormie.
Elle quand vous la stimulez elle elle se réveille elle répond.
Je vais si vous lui secouez le bras.
Oui oui oui elle répond elle s endort mais elle.
Elleort elle elle répond et elle se rendort.
Très bien et vous êtes juste toutes les deux à la maison.
Oui.
Et c est la première fois qu elle fait ça votre fille.
On se dispute souvent alors ça lui arrive oui enfin elle les.
Elle boit de l alcool à chaque fois que vous vous disputez.
Oui.
Moi je pense que votre fille il faudrait l emmener voir un médecin peut être que le mieux ce serait d aller aux urgences pédiatriques pour qu elle soit orienée peut être vers un pédopsychologue ou un pédopsychiatre.
Vous pouvez l emmener vous devriez l emmener au méjon.
Emmer ou devriez l emmener elle est vo c est parce qu elle est folle.
Non.
Mais elle a besoin qu on l aide pour tous ces moments où elle réagit comme ça quand vous vous disputez.
Vous êtes bien d accord que ça peut pas continuer comme ça.
Oui vous avez raison oui.
Je vous laisse l emmener aux urgences pédiatriques les plus proches de chez vous.
Très bien très bien.
Au revoir madame au revoir merci.
