Oui bonjour bonjour oui bonjour docteur saeb donc du coup vous appelez pour votre femme c est ça qui s est blessée oui d accord hum qu est ce qu il s est passé du coup racontez moi.
Elle est tombée sur un couteau.
Ok elle est où la plaie.
Elle le au bra.
Au bras d accord il y a il y a qu une seule plaie là elle est avec vous elle est à côté de vous oui d accord je peux l avoir au téléphone.
Non là elle pleure trop elle elle peut pas parler elle est.
D accord.
Pas parler et elle est a elle est dans dans la même dess que vous c est ça oui d accord et je peux l entendre à côté parce que là je l entends pas.
Ben elle pleure à côté mais il y a du bruit dans la rue.
D accord du coup là il y a une elle a dix huit ans il y a une plaie au niveau du bras avec un couteau c est ça à la maison un couteau de cuisine oui d accord au niveau du bras c est à dire au niveau de la main au niveau.
Oui.
Non au dessus de la main entre le poignet et le coude.
D accord ça c est c est ça saigne beaucoup ça saigne encore là.
Ben moi je trouve que ça saigne beaucoup oui.
D accord et la plaie elle est comment elle mesure combien à peu près.
Benm cinq cinq centimètres.
D accord vous vous avez comment vous avez avez mis un pansement quelque chose une un une compression.
Non on a rien fait d accord je vous ai appelé tout de suite.
D accord.
Bon très bien eh ben je vous laisse on va envoyer les pompiers et puis je vous laisse hum prendre enfin faire une compression avec avec ce que vous avez à la maison quelque chose de propre une serviette.
Est ce que vous avez vu d accord.
Et je laisse s garde appuyée.
Oui vous gardez la fui révidemment.
Ment d accord.
Ok merci docteur de rien.
