Bonjour madame.
Bonjour.
Bonjour je suis le docteur abaz du samu hum donc vous appelez pour le votre soeur de vingt huit ans qui aurait fait un malaise c est bien cela.
Ah ben elle a fait un malaise oui oui là elle est par terre pff elle veut pas me répondre c est.
Elle estcicciant là il faut que vous veniez la chercher en fait là.
Elle est incusciente là il faut que vous.
Elle est inconsciente.
Ben elle me répond pas elle respire elle me parle pas oui elle respi.
Elle resp.
Elle a les yeux ouverts.
Oui.
Passez la moi au téléphone.
Mais elle parle pas là monsieur.
Passez la moi quand même au téléphone approchez le téléphone de son oreille et de sa bouche.
Ok.
Madame vous m entendez.
Oui.
.
Je vous entends allo allo vous m entendez vous voulez la fercer.
Allo vous m entendez.
Elle elle peut pas parler là pas du tout elle répond pas ok est ce qu elle se plaint de douleur quelque part.
Non elle répond pas.
Ben elle parle pas elle est crispée.
Elle est dans le crispé elle est dans cet état depuis combien de temps.
Ça fait cinq minutes là elle était au téléphone elle est venue me voir et puis d un coup elle s est allongée par terre et elle est toute crispée là elle répond pas faut que vous veniez la chercher là c est tout le temps pareil avec elle pff.
C est la pas c est pas la première fois qu elle fait ça.
Non non c est déjà arrivé c est tout le temps comme ça avec elle elle perdu son travail elle est au téléphone je sais pas ce qui lui arrive.
Ok ce qu on va faire madame c est qu on va envoyer les pompiers sur place ils arrivent tout de suite.
Ok ben vite alorsin puisque moi elle sou.
Qu il moi il y a pas de souci.
