Ok.
Oui bonjour docteur salev au téléphone hum vous appelez parce que votre frère de trente deux ans s est brûlé c est bien ça.
Exactement oui oui moi je déjà je me présente hein je suis je suis secouriste à aux ateliers hermes et là mon frère s est brûlé il a il a tout le bras qui est brûlé ça suinte énormément voilà moi il me faut absolument une ambulance avec un médecin pour l emmener rapidement dans un centre de brûlé hein.
D accord hum il s est brûlé avec avec quoi comme qu est ce qu il s est passém.
Mais mais je on s en fout de avec quoi il s est brûlé il s est brûlé avec de l eau mais ça change pas que le fait qu il soit brûlé là il est brûlé il faut qu il soit traité il nous faut un moyen tout de suite.
Hum bien sûr.
Il faut que votre là vous êtes avec votre frère c est ça donc il faut que vous alliez aux aux urgences les plus proches de chez vous oui.
Oui.
Mais là il a il a là il a tout le bras qui est br qui est brûlé il peut pas se déplacer aux urgences il est douloureux.
Là il y a il y a d autres brûlures ou pas il y a le bras il y a d autres au niveau du village.
Il y a que le bras il y a d autre au niveau l mais c est visage o non non le le visage est pas brûlé mais là tout le bras est brûlé mais il y a des problèmes.
Il a des problèmes de santé particuliers.
Eh ben il est drépanoctaire.
D accord.
Vous avez fait quoi pour l instant là comme gestes.
Ben on a refrodi la plaie on a versé de l eau froide dessus mais il reste très douloureux et il faut il faut déjà que un médecin passe pour lui donner des aantalgiques mais surtout il faut l orienter rapidement on dera faire lap.
Mais si il faut que vous alliez aux aux urgences elles sont les les urgences elles sont près de chez vous là vous êtes pas loin du tout à pied il faut y aller.
Mais mais si on va aux urgences on va encore attendre quatre cinq heures là il a besoin d être pris en charge tout de suite en plus comme je vous viens de vous le dire il est d répanocytaire.
Non il y on on va appeler nous les urgences pour prévenir que vous arrivez mais il faut aller aux urgences vous de votre côté.
Mais mais là il a okff quelle urgence je me présente directement aux urgences je leur dis que c est le samu qui m a orienté parce que là il factement qu ça prenne raences de d avicen mais si on passe par les urgences on va enf encore attendre très longtemps.
Exactement vous allez aux urgences de d avicen.
Non non non il il il il vous allez pas attendre longtemps.
Mais enfin bon mais moi je vous ai dit hein je suis secouriste j ai l habitude de voir ces genre de fois aller me.
Monsieur ça il faut aller maintenant aux urgences là il faut aller maintenant.
Ok bon ben on va on va y aller et puis vu qu on a pas le choix e ben on va y aller.
Très bien vous allez aux urgences c est bien ça.
Oui c est bien ça.
Ok bon courage.
