Bonjour madame je suis le docteur abaz du samumm mon mon collègue m a dit que vous appeliez pour votre collègue de seize ans c est bien cela.
Bonjour docteur.
C est ma copine de seize ans c est pas ma collègue.
Ok.
Vous êtes c est votre copine vous êtes où exactement là.
Ben là on est chez moi là.
Ok elle est gênée pour respirer c est bien cela.
Oui.
Elle est gênée depuis combien de temps.
Ben je sais pas là elle est arrivée tout à l heure on doit passer le week end ensemble elle est arrivé et et elle est pas très bien pour oh ben je sais pas j ai pas regardé l heure dans l après midi.
À qul heurege réu vous pas très bien pour.
Ça fait une heure deux heures.
Ben ça fait un entre une heure et deux heures.
Est ce qu elle arrive à vous parler ou pas du tout.
Un peu elle oui oui elle arrive à parler oui elle est consciente oui.
Elle est concient elle arrive.
Est ce qu elle est pâle est ce qu elle est.
En sueur.
Ah non ben après elle est pas très bronzée hein c est pas encore l été mais mais non elle est pas particulièrement pâle ou ensueur.
Passez la moi au téléphone j aimerais bien pouvoir lui parler.
Allo.
Allo madame je suis le docteur abaz du samu.
Bonjour docteur.
Bonjour racontez moi un peu ce qui vous arrive.
Ben en fait j ai plus de ventoline parce que j ai oublié d aller à la pharmacie quoi et du coup là pff j je me sens un peu ça serre dans mes poumons.
C est ça vous serre comme ça depuis combien de temps.
Ben depuis ce taptrem là après le déjeuner.
Vous avez d autres médicaments chez vous à la maison ou vous aviez que de la moi.
Ben non là j ai rien là.
Bon ce qu il faut faire c est qu il faut contacter votre médecin traitant pour prendre rendez vous rapidement avec lui.
Ah ouais mais là je suis chez ma copine ce sera pas avant plusieurs jours là je suis pas bien là pour respirer je me sens pas bien là docteur.
Il faut ben je vais voir ce que je peux faire pour vous je vais essayer de trouver un médecin je vais voir ce que ce que je peux faire pour vous ne raccrochez pas je reviens vers vous dans un instant.
Oui ben j attends oui.
Madame.
Oui.
J ai trouvé il y a un médecin qui peut se déplacer chez vous ou chez votre amie dans la demi journée pour vous examiner.
Ben donc ça veut dire qu on peut pas sortir de la maison là en attend qu il arrive.
Non oui vous attendez le médecin.
Ok ben merci docteur.
Je vous en prie si il y a le moindre souci vous nous rappelez.
Ok.
Bonne journée au revoir.
Au revoir docteur.
