Ok.
Bonjour monsieur diane douclat je suis médecin du samu vous appelez parce que vous avez des symptômes d avc c est ça.
De d d avecier je je sais pas je suis désolé d appeler hein désolé de la déranger là je sais que vous avez du travail hein.
Il y a pas de problème expliquez moi ce qu il vous arrive comme symptôme.
Ben oui mon bras il est est bizarre.
D accord c est lequel.
C est le bras à gauche.
Et ça a commencé quand.
J ai j ai fait une sieste et ça a commencé après.
C était à quelle heure que vous vous êtes réveillé.
Je me suis réveillé à treize heures trente.
Treize heures trente vous avez des problèmes de santé.
Oui j ai des problèmes de santém.
Vous pouvez me dire lesquls.
J j ai j ai du diabète je crois et la tension aussi.
Les médicaments que vous prenez vous les connaissez.
Non je connais pas le le nom.
Faudrait faut que vous récupériez l ordonnance chez vous et que vous me donniez les les noms des médicaments.
D accord.
Je vous laissez aller.
Je vous laisse all là je vous.
Mais je j y vais maisff je crois que je l ai perdue je je sais pas où elle est donc je je la trouve pas.
Et votre bras gauche il bouge plus là.
Et le b non la main bouge plus.
Et par contre si vous prenez la la main droite et que vous touchez le la main gauche vous sentez bien.
Oui oui je sens c est je sens bien j ai pris du paracétamol.
Vous êtes tout seul à la maison là.
Oui juste.
Alors j aimerais que vous vous allongiez et je vais envoyer les secours pour aller jusqu à chez vous.
Il accord.
Là je je pense que oui.
Est ce que possible que quelqu un faut que j aille à l hôpital si c est obligé il y a pas quelqu un qui peuteux venir me faire une picuûre pour la douleur.
Non il faut que vous alliez à l hôpital c est obligatoire etv je pense que vous pouvez faire un.
Et est ce que je pense que vous pouvez faire lon temps embêter à l hôpital hein moi je je préféerais que quelqu un vienne quand même pour bff pour la douleur de mon bras.
Vous embêterez pas à l hôpital monsieur moi j ai besoin qu il y ait un médecin qui vous évalue et là vous pouvez pas vous déplacer dans l immédiat donc je vous envoie les secours qui vont arriver chez vous en attendant il faut que vous vous allongiez et que vous gardiez votre téléphone près de vous pour qu ils puissent vous joindre en arrivant d accord.
D accordme oui.
Au revoir.
Au revoir.
