Oui bonjour madame nicola guillam je suis le médecin du samu du coup vous appelez bien pour votre soeur qui s est brûlée c est ça bonjour madame est ce que votre soeur elle a des problèmes de santé habituellement.
Brûlé c est ça.
Non.
D accord elle a jamais été hospitalisée.
Non.
Elle prend p médicaments tous les jours.
Non.
Elle a quel âge votre soeur pardon.
Elle a vingt huit ans d accord et elle est brûlée.
D accord et elle est brûlée elle s est brûlée avec quoi madame.
De l eau de lîle avec de l eau d accord elle a elle est des brûlures à quel niveau.
Au niveau des mains et au niveau de la jambe droite aussi un peu au niveau de la cuisse en fait elle m a appelé et du coup j ai pris ma voiture je suis venue chez elle.
Et du coup j ai pris ma voiture je suis venue chez elle d accord donc là à ce moment elle est pas avec lui c çain.
Vous êtes en voiture en route pour la rejoindre.
Non elle m a appelée et comme j habite pas loin j ai pris ma voiture et et là je suis chez elle.
Donc là vous n êtes l ah vous êtes chez elle d accord donc vous avez les mains cez les deux côtés des mains c est ça.
Il est n est.
Oui oui en fait c est rouge la tête c y a des cloques.
Les brouge la tête il y a pas des cloques d accord sur la tête il y a pas de il y a pas d atteinte il y a pas de brûlures sur la tête pas de trouge ou de bûle.
Non nono.
Il le tort le dos non plus.
Non pas que je vois après elle a ses vêtements.
Ça marche là qu est ce que vous avez fait est ce que vous avez mis de l eau dessus sur les brûlures elle est oùv en ce moment là madame.
Non elle est à côté de moi elle crie.
Elle crie.
On doit aller à l hôpital.
Je est ce que vous pouvez me la passer madame c est possible.
Ah non parce que là elle a très très mal là.
Elle est capable de vous parler ou elle fait que crier.
Elle elle pleure elle a mal elle pleure elle dit j ai mal.
Est ce que vous avez mis de l eau sur les brûluesres est ce que vous avez fait couler de l eau en ce moment sinon il faudrait le faire madame.
Hum non.
Bon alors vous allez elle est installée où là dans quel endroit de la maison de l appartement.
Elle est assise dans la cuisine.
Est ce qu elle peut se déplacer jusqu à endroit où il y a de l eau le robinet pour mettre de l eau au niveau de ses mains ou éventuellement dans la baignoire la selle de bain pour mettre de l eau au niveau de ses mains de ses jambes et moi je vous envoie une ambulancevoir madame.
Au revoir madame.
D accord et donc on doit aller à l hôpital.
Oui il faut aller à l hôpital pour évaluer les lésions et pour s en occuper.
Donc je vous envoie une commain vous m appelez médi.
D accord non.
Donc je mettre sa main sous l eau.
Oui c est ça vous mettez sa main les jambes brûlées la main les jambes sous l eau vous retirez pas les vêtements et vous me confirmez madame il y a pas d atteinte au niveau de la tête du cou ou des organes génitaux.
Non.
D accord donc là vous donc vous faites ce que je vous ai dit vous mettez la dame dans la baignoire si possible ou dans la cuisine à côté d un robinet vous appuyez sur les zones décou vous mettez de l eau sur les zones découvertes pardon et on vous envoie une ambulance dans la demi heure elle va arriver l ambulance.
D accord a tout à l heure ok.
À tout à l heure madame.
Au revoir.
Au revoir.
