Oui bonjour je suis le docteur bochin donc vous appelez pour votre voisin qui qui est a le covid.
Oui bonjour monsieur madame pardon y a mon voisin effectivement là il il doit il a le covid ben faut qu il l hôpital hein il y a pas d autre su.
Il a fait le test pour être sûr qu il a le covid.
Ben il tousse il a de la fièvre il a mal partout il a il est gêné pour respirer ça fait mal quand il respire il a de la fièvre il a il a le covid il a contaminé tout le monde il faut venir le chercher.
Et est ce que quelqu un a fait le test pour pour être sûr.
Le test.
Oui.
Ben les tests c est compliqué d avoir des tests là là on a y a les laboratoires ils sont débordés on a pas de rendez vous avant dans avant trois semaines avant plusieurs jours.
O et les symptômes il les a depuis depuis combien de temps depuis combien de temps il a du mal à respirer.
Il re.
Depuis le début depuis le début de la semaine.
Hu donc ça fait cinq jours que qu il a de la fièvre et qu il a du mal à respirer.
Et qu il a qu il a exactement il en a qu il tousse donc c est sûr qu il a le covid il il a enfin pardon il pour me fait attaquer par une gêp il a unem il faut il faut venir le chercher parce que là c est il resp.
Et il respire il respire vite quand quand vous dites qu il a du mal à respirer il respire vite.
Ah ben je sais pas moi je vais pas allé lui parler il y a le covid il yv avez pas grovié jé le covid non plus.
Et dans sa famille vous vous êtes le voisin mais sa famille il vit tout seul.
Il est tout seul le monsieur.
Il vit d accord.
Et hum et c est vous c est lui qui vous a appelé pour vous dire que qu il avait du mal à à respirer.
C est vu qu il m a il m a faolait passer un coup de fil tout à l heure.
Il arrivait bien à parler.
Il parleraitit bien oui oui il m a tous expliqué qu il avait de la fièvre qu il avait de la touk et qu il avait du mal à respirer que qui qui que du coup il doit avoir le covid monsieur.
Est ce que vous pouvez me passer son numéro pour que je l appelle directement.
Rige crois.
Ah c est pas possible de.
Essayie de le rapp j ai essayie de le raper et en tous cas ça répond plus.
Non hum.
On va voir si y a un médecin qui on va il y a un médecin qui va se déplacer dans dans la journée pour venir l évaluer.
Ben il faut surtout le l enlever d ici parce que moi il va tous me contaminer quand ira part faire faire ses courses.
Après il va se promener partout dans l appartement là dans la résidence il va ce probmen dans le il va rester il va rester dans sa mais saalon là.
Ben il il va rester il va rester dans sa maison là il y a le médecin qui va qui va venir l évaluer.
Ben il va contaminer tout le monde madame si restezci.
Mais si il reste dans sa maison il est tout seul donc là il y a le médecin qui va qui va venir l évaluer.
Faire ses courses quand il va aller faire ses courses il il va mettre son covig partout dans la sense.
On fera le point quand le médecin il viendra l évaluer.
E ben écoutez je je vais aller voir en sa porte et je lui irrai que la caver elle va passer alors je vais say le mais enfin je passe si il va être content.
Non.
Très bien monsieur au revoir.
Elle peut in non en.
