Oui bonjour madame.
Oui je vous appelle j ai j ai mon grand père là qui est qui est tombé.
Ouais je suis le médecin du samu du coup mon collègue il m a expliqué vo c est votre papi qui est tombé il a quel l âge de votre papi.
Il a quatre vingt cinq ans.
Quatre vingt cinq ans d accord il est tombé d où.
Il est tombé.
.
D accord il était debout dans la cuisine.
Ok il est conscient là monsieur madame votre papi.
Oui oui il est conscient mais j arrive pas à le relever.
Il arrive pas à le relever d accord donc il parle votre papi il parle votre papi.
Allo allo oui il parle il parle il est il est il est orienté.
Ben orienté vous savez ce qu il vooit il sait jamais trop oui hein.
D accord il a bu de l alcool là tout à l heure.
Là ils boit de l alcool tous tous les jours là faut.
D accord il respire votre papi.
Elle là faut qu on fasse quelque chose hein pour lui hein.
D accord il respire votre papi monsieur madame.
Ok est ce qu il bouge bien les deux jambes.
Il y a pas de problème on va on va venir le chercher est ce qu il est est ce qu il saigne madame votre papi.
Non il saigne pas.
Au niveau de la tête au niveau du reste du corps il ne saigne pas.
Non non tu vo bien là il est juste par terre je voulais savoir là si vous allez bientôt venirce.
D accord il a mal quelque part.
Moi j aimerais bien partir hein là je suis je suis passée mais.
Est ce qu il a mal quelquel que parle madame.
D accord non non il se plaint pas là il.
Et vous arrivez pas à le relever.
Non non j arrive pas à le relever vous savez il est lourd hein vous.
Il est lourd il est il est parce qu il a mal il a mal au niveau des jambes ou pas pour le relever au niveau du dos au niveau de la tête.
Non il se plaint enfin il se plaint pas de douleur.
D accord et est ce que vous savez il a des problèmes de santé particuliers votre papa votre papi.
Excusez moi de voc ensemble est ce qu il prend des médicaments tous les jours.
Est ce qu il prend des médicaments tous les jours votre papi.
Y apren le médicaments juste de l alcool d accord ça marche bon bon on va venir le chercher madame d accord il y a quelqu un qui va venir.
Il y a les secours qui vont venir ben je moi c est demandé il va.
Vousvenez vite.
D accord donc là je peux je peux y aller.
Alors ce qui serait bien pour votre papi c est de le surveiller jusqu à ce que les secours ils arrivent.
D accord parce que moi là faut que je parte j ai des courses à faire donc je peux pas rester longtemps hein.
Ben il est ils font au plus vite.
Là vous avez juste à soit vous avez juste à rassurer votre papi le temps que le temps qu ils arrivent faut que vous restez auprès de lui que vous le rassurez voilà ils arrivent.
Bon d accord monsieur au revoir.
Sion au revoir madame.
