Bonjour madame alaan pirot je suis le médecin du samu vous appelez parce que vous êtes enceinte vous avez des contractions vous êtes enceinte de combien de semaines là.
Oui oui je suis en train d accoucher là ça faut qu qu on vienne le chercher.
Si vous êtes en train de achoucher c est co c est quoi vous si vous dit voulez en train d accoucher vous avez des contractions.
Ben j ai des contractions oui j ai des contractions.
Elles ont toutes les combien à peu près.
Pff je sais pas toutes les toutes les dix minutes ça fait mal là.
O c est dit ma fait mal la ça fait mal très bien vous a mon fils vous avez envie.
Mon fils mon fils comme ça là je suis toute seule avec mon fils.
Avec votre garçon j entends vous avez envie de donc les contradictions toutes les dix minutes vous avez envie de pousser de faire ca avec un.
Oui j ai envie pff j ai je suis en train enfin j ai envie ce ça vient là je sens c est suis en train d accoucher là ça ça va arriver.
Là je suis en train.
Vous avez vous av vous voyez la tête du bébé à la vulve.
Non non je vois pas le bébé mais il y a des contractions.
Les contractions toutes les dix minutes et les contractions elle durent combien de temps madame.
Je sais pas quelques quelques secondes.
Quelques secondes toutes les dix minutes et vous me disiez que vous aviez envie de faire caca vous avez envie de pousser.
Ben je sens que que il y a le enfin je sens que je vais bientôt accoucher.
Vous avez bientôt resp et vous avez perdu le la poche des eaux.
Mais.
Non non c est pas rompu la plache des eaux.
Vous avez pas rompu la poche des eaux vous m avez dit que vous étiez avec votre garçon votre pi f petit gar.
Je suis toute seule avec mon garçon j ai déjà appelé l ambulance ils m ont dit qu il fallait pas venir les pompiers ils m ont dit de vous rappeler là ça fait vingt minutes que que j appelle moi j ai envie de qu il y ait quelqu un qui.
Le document dit que.
Pasouli.
Vous êtes la troisième personne que vous avez au télé que vous avez au téléphone bien sûr bien sûr c est pas votre fils qui va vous accoucher donc vous avez déjà appelé une ambulance qui n a pas pu venir et les pompiers qui vous ont dit d appeler le quinze si j ai bien compris madame.
Oui oui du coup à chaque fois on passe à quelqu un d autre là j j en j en ai marre d appeler.
.
J en ai marre d appeler cch j en par c est nomal quelqu un d autre c est normal mais on va s occuper de vous c est pour ça que vous êtes là donc hum est ce qu il y a quelqu un qui est à côté de vous par votre fils est ce que vous avez un un mari le papa du bébé ou vous voviez encore il y a que votre fils de.
J ai mon fils deux huit ans avec moi je suis toute seule avec mon fils.
Quelqu un peutv vous amener à l hôpital.
Ben non il y a personne et il y a p c est pas mon fils qui va conduire.
Vous habitez où dans une immeuble dans une maison.
Dans un immeuble.
Dans un immeuble voisin vont vous amener.
Enfin mes voisins je les connais pas mes voisins.
Vous allez frapper chez eux et voir si ils peuvent vous amener.
Enfin mais là j ai mal j ai des contractions et tout j ét pass je peux je peux pas marcher.
Vous arrive avez pas à marcher vous êtes où là.
Bon là je suis je suis chez moi.
Vous êtes allongée assise debout.
Ben là je suis je suis assise.
Vous êtes assise très bien donc vous êtes assise vous avez des contractions toutes les dix minutes il faut que vous alliez à l hôpital vous avez raison pour que vous soyez examiné.
Vous allez venmiir.
Votre votre mari n est pas là vous m avez dit vos voisins vous avez frap vous allez aller frapper chez eux on vous on va le faire ensemble vous pouvez aller chez vos voisins on vous allez aller chez vos voisins vous allez frapper et demander si ils peuvent vous amener à l hôpital ce sera plus rapide.
Parce que vous n allez pas venir.
On va faire le plus rapide le plus rapide c est que vous alliez à l hôpital par votre propre moyen.
Mais moi je vous dis mes voisins je les connais pas je sais pas si ils sont là mes voisins.
Ben on va frapper ensemble.
Parce que vous allez venir frapper avec moi.
Je suis au téléphone avec vous.
D accord.
Et du coup c est mes voisins qui vont qui vont m emmener à l hôpital exactement et si ils sont pas là.
Exactement.
Et c est vos voisins qui vont nous amener à l hôpital.
D accord et si ils sont pas là mes voisins.
C est vos voisins qui vont vous amener à l hôpital on va le voir avec eux.
Bon d accord je vais je je vous rappelle si si ils sont pas là.
On va le faire ensemble restez au téléphone.
D accord.
.
