Hum oui bonjour monsieur c est le médecin du samu coola guillaume.
Bonjour.
C est pour votre mamie vous a expliqué à mon collègue c était pour votre grand mère qui a quatre vingt six ans.
Oui c est ça.
Qu est ce qui viri à votre grand mère racontez moi.
Ben elle est malade je pense elle est malade depuis combien de temps.
Elle meur depuis combien de temps.
Ça fait qu trois quatre jours là je pense.
Trois quatre jours ok elle respire normalement.
Ben non.
C est à dire.
Ben elle tousse elle est fatiguée elle respire elle est fatiguée.
D accord passez moi votre grand mère madame monsieur s il vous plait j entendre comment elle respire.
Non parce que non.
Elle est où là.
Elle est à cô elle est dans la maison.
Ben mettez juste le téléphone à côté d elle que j entende juste sa respiration.
Mais je je peux pas.
C est important monsieur j entendsre sa respiration.
Mais a non elle je lui ai pas dit que j appelais elle veut pas.
Ah bon au moins elle est capable de vous répondre alors ce si elle veut pas que vous appelez.
Oui elle va m anguler.
D accord ok elle a quoi comme problèmes de santé votre mamie.
Ben elle a son âge elle a elle a des cachets je crois qu elle prend des médicaments.
Voilà.
D accord vous avez l ordonnance à côté de vous.
Non.
Non vous savez si ça prend des médicaments pour la tension pour le cœur.
Je crois elle fait de la tension.
D accord et elle fait quoi d habitude votre grand mère elle elle se promène elle sort de chez elle elle.
Oui on habite tous ensemble donc des fois on fait les courses.
D accord ok elle sg hum elle a vu son docteur depuis trois quatre jours qu elle a mal vu qu elle a la fièvre.
Non elle aime pas trop.
Elle aime pas aller voir le docteur.
Non.
Il fait des visites à domicile votre docteur.
Ben je sais pas.
Ben il faut l appeler.
Ben je suis j je connais pas moi on m a dit de faire le quinze.
Qui vous a dit de faire le quinze.
Ben on nous dit de faire ça.
La publicité à la télé il faut faut que vous appeliez son médecin de traitant monsieur pour savoir si il peut passer si il peut pas passer au bou dans ce cas là vous nous rappelez ou on on trouvera quelqu un pour si si besoin un médecin puis se déposer ben appelez le et puis on verra va appel appelez le justement mais c est pour ça qu il faut l appeler monsieur.
Quedecin pour déposer.
Il vienne.
Ben je lui pas son numéro vous avez ce numéro.
C est docteur quoi.
Je sais pas c est pas le miens.
Comment il s appelle.
Là je je sais pas c est elle qui le voit.
Ben demandez à votre mamie.
Ben elle va pas vouloir je pense.
Elle va pas vouloir vous donner son nom.
Ben elle veut pas voir le médecin.
Elle peut voir le médecin.
Ben écoutez je vous vous transfère chez chez chez les collègues de je vous donne le numéro de sos médecin de pour puissiez les appeler pour qu ils puissent venmir.
Et su ils vont venir avec le camion.
Ils vont venir avec avec ce avec ce qu ils ont et puis ils vont ils vont ils vont s occuper de votre mamie d accord monsieur.
Donc il y a un médecin il y a un médecin qui vient de là ça s est clair.
Pas se tra il va passer pour examiner votre grand mère.
Là maintenant.
Dans la journée en tous cas aujourd hui.
Ben il est met.
Ben c est pour ça ça nous laisse du sang.
Donc y a un médecin qui vient avec le camion voir ma grand mère là.
Il va venir voir votre grand mère.
Bienenttôt bientôt que elle respire enfin là.
Bientôt.
C est bon pour vous monsieur.
Ben ce si il y a un médecin qui vient oui.
Il va venir.
D accord.
Allez bonne journée monsieur vous me rappelez si y a un problème entre temps.
Au revoir.
