Bonjour monsieur je m appelle diane doucla je suis le médecin du samu vous appelez pour votre femme qui a des vertiges c est bien ça.
Oui bonjour ben par contre si il a fait une erreur le monsieur moi je suis la femme et c est pour pour ben pour mon mari hein que que que je vous appelle.
D accord très bien il a quel âge votre mari madame.
Il a dix huit ans comme moi.
D accord et il a des vertiges depuis quand.
Non depuis depuis ce matin quand il s est réveillé il il a pris il s est voulu se lever et c est là qu il a eu beaucoup de vertiges.
D accord il a des problèmes de santé votre mari.
Je je crois pas non il a parfois il a été à l hôpital mais c était pour des petites choses c était il y a longtemps pour pour des plusieurs fois il avait eu une infection de de de de l oreille et puis une fois il avait eu un un il s était coupé sur l orteil là avec un un couteau et puis je crois que c est tout.
Il est suivi par un oerl depuis son problème à l oreille.
Ah non non non non c était il y a très très longtemps ça c était quand il était petit.
Et là il est à côté de vous.
Il est alors je suis dans la col la pièce d à côté parce qu il est comme il vomit il il fait beaucoup beaucoup de bruit.
Et il a vomi combien de fois depuis ce matin.
Trois quatre fois.
Il vous parle normalement.
C est comme si il a des vertiges.
Ben là il parle pas il est en train de vomir.
Et avant ce çala.
Ben oui il s est cogné la tête aujourd hui.
Ben.
Non.
Non bon donc si je résume vous votre mari il a mal à la tête depuis ce matin il a la tête qui tourne il a vomi de son mal.
Il a mal à la tête.
Ah non il a pas mal à la tête hein il il a il a pas mal à la tête il a juste des vertiges.
Ok dans ce cas là je pense que il il va falloir qu il consulte son médecin traitant.
Elle ça a fait vomir.
Vous vous pouvez l emmener chez le médecin traitant.
Si.
.
Vous m avez entendue.
Oui je vais voir.
B.
Il il vomit toujours madame.
Hum j entends et il vomit mais entre les moments où il vomit il est normal.
Ben il a juste des vertiges quand il bouge la têtem.
Hum ben là il faut qu il aille voir son médecin traitant donc j aimerais que vous l emmeniez chez chez son médecin.
Il s pas comp.
Est ce que ce sera la solution là avec taur madame.
Ça va être compliqué madame parce que c est la première fois qu il fait ça ça c est c est c est grave quand même ça ça m inquiéète.
Ben moi ce que la raison pour laquellem ce que je veux qu il fasse c est qu il aille consulter son médecin traitant et pour ça j aimerais que vous vous l emmeniez.
Ce sera la solution la plus rapide pour lui pour qu il voit un médecin.
Je fais comment si il vomit dans la voiture.
Ben vous prenez un sac pour le vomi et vous l emmenez chez le médecin traitant là ce matin.
Moi j en ai pas.
Ben vous prenez un sacteur.
Il va falloir qu il marche jusqu à la voiture il va mettre partout.
C est pas grave là il faut qu il aille voir son médecin traitant aujourd hui.
Et que vous l emmeniez.
Aujourd hui aujourd hui oui donc vous l emmenez avec vous et puis si vraiment vous arrivez pas à joindre le médecin traitant vous nous rappelez.
Ben je vais on va on va on va essayer.
Ok au revoir madame.
.
