Oui bonjour madame fabrice damaj je suis le médecin de la régulation du coup vous me confirmez vous m appelez pour pour vous appelez pour votre grand père tout ça qui a quatre vingt cinq ans qui trampte d une douleur au ventre.
Oui oui oui c est ça oui ben là il faut il faut qu on l emmène à l hôpital c est le médecin traitant qui l a dit mais mais on a rien pour l emmener quoi on a rien moi je j ai pas de voiture ma soeur elle veut pas venir et le médecin traitant il vous a être placé donc là pff là je sais pas quoi faire là.
Il a il a d mal au ventre est ce qu il a d autres symptômes madame est ce qu il y a des vomissements.
Non non non là vu.
Juste juste on sait pas comment l emmener à l hôpital donc je suis très embêtée et le médecin traitant nous a dit de vous appeler pour qu on ait une ambulance pour l emmener à l hôpital.
J entends bien qu on a une ambulance pour l emmener à l hôpital oui j entends bien madame que vous soyez embêtée donc je vais refaire un petit peu le point avec vous il a des diarrées aussi ce monsieur.
Non non non juste juste mal au ventre est ce qu il a des problèmes mais là du coup.
Est ce qu il a des problèmes mais là duro.
Pffff il a de la tension depuis longtemps et et là prostate il a des problèmes à la prostate et là je vous je vous avoue que je commence en avoir un petit peu marre parce que ça fait quatre fois que je répète la même chose à vos collègues et et on a toujours pas de solution et là ben mon p mon grand père il a il a mal quoi il a super mal on a pas de traitement et ma soeur elle veut pas venir j ai essayé de la faire venir en voiture elle veut pas venir ça a été compliqué.
En il médicments est ce qu il prend ses médicamentson est ce qu il prend des médicaments tous les jours.
Pour la tension oui je crois.
Il prend vo l antipoulant madame.
Ah je sais pas ce que c est.
D accord kardegic plavix coumadine il prend pas de ce genre de médicament ceux que je vous ai cité.
Non non ça ça me dit rien ça me dit rien le médecin et là ma soeur elle veut pas venir non plus.
Ben est le médecin de traé ma soeurv avez eu le médecin traitant madame qu est ce qu il a dit le médecin traitant il est toujours là.
Oui on a on a eu le médecin traitant au téléphone mais bon vous savez depuis que c est son remplaçant c est un peu compliqué donc il nous a dit d appeler le quinze donc c est ce que j ai fait mais il est pas préséident hein il nous m a dit qu il fallait aller à l hôpital monsieur donc avec vous.
Monsieur est ce qu il a tion il parle avec vous.
Pardon.
Est ce qu il parle avec vous est ce qu il est bien conscient est ce qu il communique facilement monsieur.
Oui oui il me parle il parle hein il il en a marre hein il il est grogn quoi hein comme moi parce qu on trouve pas de de transport hein mais oui il parle il est conscient comme d habitude hein ça il a son caractère hein.
Donc votre grand père il a des vomis il a pas de vomissement pardon une douleur au ventre et il est.
Oui.
Oui.
Voilà on est d accord du coup madame je vais vous envoyer une ambulance pour transporter votre grand père vers les urgences.
D accord et il y en a pour longtemps parce que ça fait p ça fait au moins deux heures là qu on essaye d avoir quelqu un.
Alors je vous envoie l ambulance madame dans un délai d une heure.
Une heure o.
Comment on fait nous.
Mam madame je vous l envoie l ambulance parce que.
En plus.
Moi je sament il y a pas d autre solution on peut pas avoir un médecin plus rapidement.
Moi je vous envierament parce que il y a pas.
La seule solution la solution madame c est de vous envoyer l ambulance pour que votre grand père aille aux urgences.
D accord d accord donc là j attends l ambulance.
C est ça madame vous attendez l ambulance pour que vos grand père aille aux urgences.
D accord ok.
Dame il pou nous rappelr si il y a des vo.
Pouez me rappelez si il y a des vomissements avec du sang dans les vomissements d accord.
Du sang ben non non mais il y a pas de sang hein par contre ça fait quelques jours qu il manque il mange durz depuis quelques jours là et j ai l impression qu il va moins aux toilettes.
Ah non non mais il y a pas de sang hein par contre si c est le cas ça fait.
.
D accord madame on va en j envoie l ambulance hein.
D accord d accord donc je lui donne rien en fa en attendant.
Non madame donnez rien j envoie l ambulance elle vient vous chercher elle vient chercher votre grand père.
D accord d accord merci.
Revoir.
Ok.
