Oui bonjour je suis le docteur bochain donc vous appelez parce que il y a un je suisez un ami qui est où il y a le feu chez lui.
Ben je sais pas moi je suis je suis en bas.
Vous êtes en bas de de l immeuble.
Oui oui je suis en bas de l immeuble.
Et il y a le feu dans l immeuble.
Ben y a il y a des flammes je crois oui y a des flammes.
Il y a des flammes dans dans son appartement.
Ben je vois elle elle habite au troisième et là on dirrait c est un peu au dessous.
D accord et les pompiers ils sont prévenus.
Non ben les les pompiers je sais pas mais c est pas vousment vous avez pas appelé les pompiers là moi j ai pas j ai pas appelé vous les avez appelé vous.
Ben moi j va ai pas appelé les pompiers mais mes collègues ve vont les appeler il y a pas de souc d accord et il y a quelqu un du coup dans l appartement.
Ben y a je pas mon ami en tous cas elle habite là.
D accord vous avez réussi à l a à l appeler pour savoir si elle répondait.
Oui j ai fait son enfin j ai j ai fait son numéro.
D accord et elle a répondu.
Ah ben non elle a elle a pas répondu.
Elle a pas répondu et vous savez pas si elle était à son domicile à ce moment là.
Non il connais pas.
D accord.
Et il y a personne d autre elle vit seule à la maison ou ou elle a des enfants ou d autres personnes vivent avec elle.
Ben c non non non elle a pas d enfants elle elle dit b je sais pas peut être il y a c est d habitude il y a sa maman qui vit avec elle.
D accord elle est toute seule.
Enfin y ok et il y a beau où il y a beaucoup de flammes qui sortent.
Y a beaucoup c est où il y a beaucoup.
D accord et depuis combien de temps vous avez conta con enfin qu il y a le feu.
Moi je suis arrivée il y a un six minutes.
Il y avait déjà le feu.
D accord bon on va vous vous envoyer les les pompiers hein on a appelé les pompiers ils vont arriver et on va vous envoyer une équipe médicale aussi.
D accord après je crois il y a une cour avec un tyau je vais je vais essayer d aller d aller éteindre le feu avec y a un arrosoir je crois derrière.
À la cour.
Dans dans la cour de de l immeuble faut faut pas que vous approchiez trop des flammes hein faut pas que vous mettiez en danger monsieur.
C est trop des flammes hein.
Ben je vais rester non je vais rester à côté des flammes mais je vais jeter après dessus.
D accord dem.
Ne pas toucher les flammes je vais les deux à côté je vais jeter l autre dessus.
D accord hu.
J ai vuu ça dans la télé hein comment il forang je sais est ça.
Voilà il y a il y a les pompiers qui vont arriver restez loin des flammes et les pompiers vont vont venir.
J aurais commencé les pompiers quand ils vont arriver j aurais déjà commencé à les aider c est parfait.
Ben restez plutôt en avant pour pas que les pompi pour que les pompiers ils vous voient directement d accord comme ça vous les aiderez quand ils arrivent en en avant de l immeuble dans dans la rue comme ça quand les pompiers ils arrivent vous vous les pouvez leur indiquer où où se garer et vous dire directement où aller.
D accord comme ça.
D accord il faut qu il faut qu il ait gar d accord qu il les en roue.
D accord.
Ben là il y a de la place là où ça gêne pas d accord comme ça vous pouvez en attendant qu ils arrivent d accord donc les pompiers arrivent et les médecins arrivent d ça d accord ben est ce.
O donc les pompiers arrivent hein monsieur.
Je vous appelle comment je vous appelle si il y a un problème je fais quoi avec mon téléphone c est quoi votre non pour que je vous rappelle à vous.
Vous rappelez le le quinze et ils passeront directement le lem l appel ils sauront que c est moi vous appelez le quinze.
D accord.
Non les pompiers arrivent hein monsieur a attendez les hein.
Au revoir.
